Nak Yongbok kembali. Dan malam pertandingan voli di Uijeongbu Gymnasium telah tiba lagi. Setelah berganti dari kartu kami ke seragam KB Insurance, Nak Yong-bok kembali ke Uijeongbu Gymnasium.
Dodram 2024 Musim 2025 V-League Bola Voli Profesional Putaran pertama putra hari ini.
Kami akan bergabung dengan Anda dalam pertandingan pembuka Uijeongbu. Divisi Asuransi KB
Ini adalah pertandingan putaran pertama kartu kami. Komisaris Yoon Bow dan
Saya akan mengirimkan siarannya juga. Pertandingan keenam putra sudah siap. Dalam lima pertandingan terakhir,
Tim tuan rumah menang tiga kali.
Hyundai Capital memenangkan dua pertandingan. Ya, seperti itu.
Seperti yang diharapkan, babak pertama berjalan sangat sulit. Baiklah.
Karena masing-masing tim menunjukkan warna yang berbeda-beda pada lima pertandingan sebelumnya, pertandingan berjalan sangat seru, dan sementara itu, performa Samsung Fire & Marine Insurance dan KEPCO meningkat pesat. Benar sekali.
Persaingan ketat terus berlanjut.
Kedua tim yang bersiap untuk pertandingan hari ini tidak memenangkan pertandingan pertama.
Anda akan berkonsentrasi dan menunggu permainan kedua.
Bukankah itu awal yang tidak stabil bagi Asuransi KB di bawah sistem badan pengawas?
Melihat kembali pertandingan pertama, KB Insurance tidak punya pilihan selain memainkan pertandingan yang sangat sulit. Ya.
Tapi Na Eun akhirnya ada di sini hari ini.
Benar. Saya pikir kembalinya Na Kyung-bok akan menenangkan. Benar.
Sudah 582 hari sejak saya bertugas di militer.
Hanya saja Na Kyungbok ada di dalam lapangan...
Saya memiliki ekspektasi tinggi terhadap game KB.
Akan ada. Antusiasme para pendukung tuan rumah di Stadion Uijeongbu yang sangat dinantikan oleh Na Gyu-bok,
Sudah panas. Sebaliknya, dalam kasus Woori Card, itu adalah permainan pertama di Seoul, tetapi sayangnya,
Serangan yang berpusat pada anak-anak sama sekali tidak berada di belakang Hyundai Capital, tetapi pada akhirnya, kecemasan menerima ini menyerahkan kemenangan. Ya, kita perlu menemukan solusi untuk penerimaan ini dalam permainan hari ini sehingga kartu kita dapat dimainkan dengan baik.
YOON BOWOOK mengatakan babak pertama sangat penting.
Tim-tim peringkat menengah melesat ke puncak musim ini.
Hyundai Capital memenangi dua pertandingan, sedangkan Korean Air menang satu kali dan kalah satu kali.
Pertandingan pembukaan antara Samsung Fire & Marine Insurance dan KEPCO sangat mengesankan.
Pertandingan hari ini adalah antara Woori Card dan KB Insurance. Benar sekali. Dalam permainan hari ini, kartu kita...
Dengan anak di tengahnya, Ali dan
Jika Kim Jae-hwan pulih, ia akan dapat memainkan permainan yang mudah lagi. Ya, Anda menyebutkan pemain itu. Ma menunjukkan cukup banyak harapan dalam kompetisi piala terakhir. Kapten Ai...
Kami menantikan pertandingan pembuka karena kami telah melakukan pekerjaan yang lebih baik dari yang kami harapkan. Pemain kunci dalam pertandingan hari ini...
Aku akan menjadi Na Kyung-bok. Benar, seperti yang bisa kamu lihat,
Dia pemain pemula. Dia adalah MVP Liga V Korea.
Ini pukulan ganda. Dan triple crown sendiri tercatat 6 kali.
Bukankah itu sebuah pukulan besar di Korea? Benar sekali. Bagian pertahanan juga meningkat selama bertahun-tahun.
Setelah keluar dari militer, Na Kyung-beom...
Saya tak sabar untuk melihat seberapa banyak yang akan saya tunjukkan pada Anda.
Saya khawatir karena berat badan saya bertambah banyak saat mempersiapkan diri untuk keluar dari tugas.
Saya menonton pertandingan pembukaan hari ini dan hasilnya sama persis. Benar sekali.
Anda terus menghubungi saya selama jeda musim panas. Saya harap Anda bisa menjaga berat badan Anda.
Saat kami masih KARD, berat kami 99 kg dan menempuh jarak 100 km bolak-balik.
Saya mendengar bahwa Anda mempertahankan berat badan 98 kg dengan sangat baik. Sebelum pembukaan,
Ia berubah dari Miguel Rivera menjadi pelatih akting Martin Blacco.
Gagal menciptakan kejutan. Pada akhirnya, Samsung Fire & Marine Insurance kalah dari Samsung Fire & Marine Insurance dengan skor 1-3.
Ini asuransi non-jiwa KB. Benar sekali. Dalam keseluruhan tingkat keberhasilan serangan sub-penerimaan,
Dia didorong oleh Samsung Fire & Marine Insurance dan menunjukkan kinerja yang sedikit mengecewakan dalam koneksi lapis kedua hari itu. KB Non-life Insurance Co., Ltd.
Anda akan dapat memainkan permainan yang bagus hanya jika Anda menunjukkan permainan yang lebih unggul daripada lawan Anda di area ofensif ini terlebih dahulu.
Dan mari kita lihat Woori Card 1, yang sedang mempersiapkan diri untuk pertandingan kedua setelah pertandingan pembukaan di Seoul. Saya mendapat satu poin.
Ya, itu adalah pertandingan dua lawan tiga set penuh. Benar. Mari kita bagi dua set terlebih dahulu.
Saya memenangi set ke-3 dan ke-4 dan melaju ke set ke-5.
Koneksi empat kali lipat karena servis lawan Shinpyeong dan 1 poin.
Namun, bagian ini untuk mendapatkan 1 poin...
Prestasi atlet es telah meningkat pesat dibandingkan dengan Piala.
Saya yakin mereka menantikannya. Jika Anda melihat catatannya sekarang, dikatakan efisiensi penerimaan. Dikatakan 16%.
Sebaliknya, Listiv milik Hyundai Capital
Karena skornya 21%, pertandingan hari ini akan membutuhkan tambahan pertahanan. Mari kita bertemu dengan pelatih kedua tim terlebih dahulu sebelum pertandingan hari ini.
Kami akan mengirimkan siarannya segera setelah pertandingan keenam putra dan pertandingan pembukaan Uijeongbu. Ini adalah pusat kebugaran Uijeongbu.
Saya sudah mencoba hauteribines dalam 25 detik saat Anda bergerak, menyemprot, dan bersantai karena hidung tersumbat. Ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Oatribine
Kita akan menerobos tawa buah. Jika bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren di fan sign, Amazon Hwalmyeongsu Siwol Daedong.
Wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung.
Kemudian lagi, stadion kandang KB Insurance, Uijeongbu Gymnasium. Dudnam 2024 2025 Musim V-League Bola Voli Profesional Pertandingan pembukaan hari ini di Kota Uijeongbu Wali Kota Kim Dong-geun, Ketua Dewan Kota Kim Hyun-kyun,
Perwakilan Lee Jae-Kang, Koo Bon-wook dari KB Insurance, telah selesai melempar bola untuk menandai pembukaan Uijeongbu Gymnasium musim ini. Ya, benar. Pertandingan pembukaan NUGU Gym dimulai sekarang.
Stadion itu diwarnai kuning. Saat ini, KB Insurance adalah pilihan kedua Cha Young-seok untuk Nak Young-bok. Mereka adalah Choi Yoo-hwan, Piena, Yoon Seo-jin, dan Jung Min-soo Rivero. Kartu kami adalah Han Ta-jun, Ali, Park Jin-woo, Aki Kim Ji-hwan, Lee Sang-hyun,
Ini adalah Oh Jae-sung Rivero. Jika ini terjadi, pertarungan antara Nak Young-mok dan Ai akan sangat seru. Na Kyung-bok yang memulai dari posisi avant-garde berarti kekuatan serangan Nak-young di awal...
Ini adalah rotasi yang Anda nanti-nantikan, bukan? Benar. Itu kesalahan Cha Young-seok di set pertama sebagai pemain pengganti KB Insurance. Di game terakhir, Lee Byeon...
Dia menunjukkan chemistry yang fantastis dengan Lee Hyun-sung. Ya, saya perlu sedikit lebih bersemangat di Brooking. Ali dari kartu kita sedang bersiap untuk melakukan servis.
Kedua tim tidak menang di pertandingan pertama terakhir, jadi fokus akan lebih tinggi di awal. Saya membuat blockhown di sebelah kiri. Poin pertama Na Kyung-bok kembali.
Skor pertama ini akan sangat menyegarkan bagi Na Kyung-beom. Sebenarnya, ia sedikit gugup dengan persepsinya terhadap permainan sebelum pertandingan, tetapi ia mengatasinya sedikit demi sedikit dengan skor serangannya.
Pertandingan terakhir adalah pada tanggal 22 Maret 2023, semi-playoff kartu kami, seperti yang dijelaskan oleh Komisaris Yoon Bo-wook.
Hari ini saya mencetak gol pertama saya dalam 582 hari. Ini Kim Jihwan dari Woori Card.
Bahkan sekarang, rumah saya agak rusak, tetapi Kim Jae-hwan memiliki tiga broker di depannya.
Saya melakukan pekerjaan yang baik dalam melakukan touchout yang agresif. Kim Ji-hwan mencetak 14 poin di game pertama. Serangannya bagus, tetapi game pertama agak memberatkan dalam hal penerimaan.
Servis seruling Jinwoo Park didorong keluar. Tiga gambar keluar. Itu adalah kesalahan. Musim ini, seragam asli Woori Card adalah seragam biru langit. Ya.
Ini servis pertama Namo.
Na Kyung-bok saat ini mengenakan seragam Asuransi KB, apakah menurut Anda itu cocok untuknya?
Ya, terlihat baik-baik saja. di sisi kanan servis yang kuat
Siapa.
Pemain A. Saya yakin situasi memukul bola tinggi seperti sekarang sudah pasti muncul dibandingkan dengan pertandingan terakhir. Dia tidak ragu sama sekali. Dia jago melompat dan kecepatan ayunan.
Saya menanggapinya dengan benar. Pemain tersebut memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 56,2% dari 30 poin terakhir di pertandingan pembukaan. Kami memulai dengan baik. skor pada servis
Bukankah manajer Pais mengatakan bahwa dia menantikan servis Ai hari ini? Itu benar. Faktanya, pada set ketiga melawan Hyundai Capital di game pertama, pemain tersebut berubah dari tiga poin dalam servis. Ya, kartu kami.
Kami mencapai 1.600 servis untuk ketujuh kalinya. Ini servis tim. Pemain ini sekarang berhasil melakukan empat kali servis setelah pertandingan keduanya.
Sekarang aku menenangkan pipiku. Jung Min-soo dengan cepat terurai. Lee Sang-hyun yang sedang solo
Pukulan terdepan Lee Sang-hyun tertahan dengan baik di tangan kirinya. Lee Sang-hyun yang sempat mengalami masa sulit karena cedera selama musim ini. Dan posisi ke-3 musim lalu.
Ya, saya yakin ada rasa percaya diri di sini karena ada skor pada pukul 2. Saya rasa begitu.
Servis ini telah didorong keluar.
Pemain-pemain Asia kini jauh lebih kuat dibanding musim lalu. Dan banyak pemain sub-tim datang ke V-League Korea.
Saya rasa saya memperoleh banyak poin servis di awal musim. Benar sekali. Saya yakin saya telah banyak berkembang dalam serangan saya, dan saya tidak yakin solusi seperti apa yang akan saya temukan dalam penerimaan ini.
Itu menarik perhatian. Saya langsung memahaminya dengan benar.
Saya rasa saya belum lulus sekarang. Cha Young-seok baru saja membuka Soler Brewing.
Faktanya, dalam kasus KB, tanda operasi tidak keluar dengan baik, tetapi sekarang Cha Young-seok telah sepenuhnya melakukan pemblokiran satu lawan satu. Ya. Ini adalah pelanggaran Lee Sang-geun yang terkena net band di akhir dan tidak dapat mengopernya.
Aku bisa memberimu satu kali lagi. Aku akan memberikannya padamu sekali lagi. Kali ini, itu didorong keluar. Itu serangkaian kesalahan.
Seperti yang dikatakan oleh caster Kang Jun-hyuk, ia mendorong tukang batu sekali lagi, dan ini dapat sedikit mengeringkan pola Han Tae-jin Theta Toss. Anda akan bisa merasakan sensasi sensual di mana langkah-langkahnya menjadi terpelintir di awal.
Kemudian Anda dapat melihat pemain tersebut untuk segera membalikkan garis samping. Choi Yoo-hwan akan melakukan servis. Dan...
Kanan Red Tech.
Sentuhan sudah tidak berlaku lagi. Tangan Na Kyung-bok mengenai sasaran dan sentuhan sudah tidak berlaku lagi. Dari sudut pandang kartu kredit kami, Na Kyung-bok sudah menunjukkan kemampuannya dengan baik saat bertahan, tetapi indra lengannya belum kembali.
Ketika saya bertanya bagaimana ia mengeluarkan begitu banyak model, ia berkata bahwa yang penting adalah rasa permainannya. Ya, saya yakin Anda memerlukan rasa menyerang dan terutama dalam kasus yang kaku. Benar.
Selisihnya satu poin. Itu servis untuk tujuan itu.
Saya akan melakukannya ke kiri.
Saya tidak bisa memesan Block County. Kim Jihwan yang memesannya.
Sisi berlawanan dari tag banner cahaya sangat bagus.
Itulah bagiannya.
Sekalipun sekarang ada dua blok, dia tidak sadar bahwa dia berayun, jadi dia memukul spike di tengah lapangan.
Jika Anda perhatikan, upacara ini muncul secara alami. Dia adalah pencetak gol terbanyak di Bundesliga Jerman musim lalu.
Sejujurnya, hingga musim p,
Belum diverifikasi sampai ke titik di mana ada cerita bahwa itu bisa digantikan, tetapi itu berjalan dengan baik. Itu benar. Di sisi lain, Andres Fiera.
Bena terus meningkatkan jumlah poin yang bisa dia cetak, tetapi pada akhirnya, yang penting bagi Bianna adalah efisiensi serangan. Dalam permainan terakhir, saya membuat banyak kesalahan dengan 12 kesalahan.
Dan ini lebih tentang apakah Anda bisa mendapatkan dukungan dari rekan-rekan Anda yang mogok. Itu benar. Dni serve.
Kartu kami unggul 8 banding 6 di awal karena didorong keluar. Itu adalah pusat kebugaran Uijeongbu.
perundang-undangan
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji wijen, tetapi karena jumlahnya sedikit, saya sering mencarinya. Saya terus mencarinya karena bentuknya bengkok. Baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang parah selama 17 tahun berturut-turut.
Wanita juga menggunakannya.
Renault baru... Colleus Vitech, Hibrida.
Renault
Di sini, di sana.
Ini adalah pusat kebugaran Uijeongbu lagi. Pertandingan pembukaan voli profesional V-League musim Dodram 2024 2025 hari ini di Uijeongbu sedang berlangsung.
Na Kyung-bok masuk. Pertandingan pembukaan Uijeongbu akan diadakan malam ini pada hari Jumat, 25 Oktober. Benar sekali. Kartu kami memimpin di awal. Na Kyung-bok mendukungnya.
Aku menghilangkan pipiku yang kiri.
sebuah pukulan pertempuran
Saya mencetak skor dengan meletakkan bola di depan saya. Ia memiliki daya loncat yang bagus, jadi jika Anda melihatnya sekarang, ia meletakkan bola di depannya dan terbang masuk serta berayun. Karena itu, sudut serangnya...
RBI cukup tinggi. Saya seorang atlet dengan lompatan dan kecepatan dasar.
Dia sudah mencetak lima poin di awal. Saksikan servisnya. Bergerak cepat dan cetak skor ke kiri.
Yoon Seo-jin sedikit lamban di pertandingan terakhir dengan lima poin, tetapi ia harus terus bermain dan menemukan bagian di mana ia dapat berkembang. Ya.
Yoon Seo-jin, peraih medali emas di Kejuaraan Dunia U-19
Bukankah Yoon Seo-jin yang paling menarik perhatian di antara para talenta muda ini karena ia lahir pada tahun 2005? Itu benar. Yoon Seojin yang bertugas.
Dipinjam. Anda mungkin akan mendapatkan lebih banyak kesempatan musim ini daripada musim lalu. Benar. Ada kesalahan sekarang,
Anda harus memainkan permainan dengan semua ayunan Anda di tengah-tengah kesalahan.
Dan sekarang pelatih Marte Blacco terus memberinya kesempatan untuk meningkatkan kemampuan Yoon Seo-in. Baiklah.
Begitu pula dengan Han Tae-joon, pemain muda kelahiran 2004
Di sebelah kiri, Ali.
Tentu saja, banyak server yang menargetkan Na Kyung-bum saat ini, dan kemampuan melompatnya berjalan dengan baik, tetapi ia tentu saja perlu lebih peka dalam menerima bola. Baiklah.
Saya mungkin akan mengadakan upacara inisiasi kecil hari ini. Ya, benar. Park Yongbok. Ya.
Park Young-bok, yang baru menyelesaikan wajib militer pada tanggal 23 dan hari ini tampil di panggung, tidak bisakah kita terus diseret sampai pertengahan set?
Sekarang ini mudah saja. Mudah saja. Jika kita tidak bersikap lebih agresif,
Kita harus keluar. Mari kita bersikap lebih agresif. Anda bukanlah masalah dalam segala hal saat ini. Mari kita lakukan. Anda dapat membuat kesalahan yang lebih agresif. Namun, bersikaplah agresif.
Pelatih Miguel Rivera secara sukarela mengundurkan diri sehari sebelum pembukaan, dan sekarang KB Insurance memulai musim ini di bawah pelatih sementara Martin Blanco.
Bukankah ini awal yang tidak mudah? Benar. Pergantian pelatih itu sendiri membuat pemain merasa cemas. Baiklah.
Setelah itu, sutradara sementara Martin Blanco juga tidak terlihat begitu cemerlang. Skor awal adalah 11 banding 7.
LiveGate
Saya bermain rebound. Di sisi lain, ke kiri.
Serangannya cukup berat. Benar sekali. Serangan itu adalah ciri khas Na Kyung-beom. Serangannya sangat bagus, membawa bagian tengah lurus dan membuat sudut silang ini sambil memperluas ayunan ke sisi lain. Dari Yoon Bo ke Na Kyung Beom.
Anda mengatakan Anda sudah menghubungi saya, apa yang paling sering Anda bicarakan? Saya paling banyak bertanya tentang kondisi fisik saya. Saya bertanya tentang suasana latihan di TV. Ya.
Pemain A memukul setengah bagian kiri dengan cepat. Dia mencetak skor. Dia sedang aktif mengajukan banding sekarang. Kecepatan ayunannya cepat. Ya.
Aku kena, kan? Iya.
Dia terkena pukulan tangan kanannya setelah memenangkan dua pertandingan berturut-turut.
Pertama-tama, Na Kyung-bok kembali ke lapangan. Lee Hyun-seung menangkap bola yang dilempar dari KB Insurance Na Kyung-bok, yang sedang menunggu Hwang Tae-ki, yang sekarang bertugas di lapangan lain. Angka itu langsung bertambah. Saya terkena pukulan di bahu dan melakukan touch-out.
Brooking juga Na Kyung-won, yang sekarang mencetak poin, jadi apakah Anda mengalami kendala dengan Choi Hyun?
Saat Anda jatuh di akhir. Ya, ada tabrakan dengan pemain berusia empat tahun.
Na Kyung-bok ikut serta dalam pemblokiran samping. Itu adalah gambaran pemain berusia empat tahun yang hampir menabrak Choi Yo-hwan.
Terkait Na Kyung-bok, ia adalah pemain yang sangat seimbang di kedua sisi penyerangan dan pertahanan. Woo Sang-jo menggantikan pemain Hyewon Choi.
Ada pasang surut selama proses pendaratan, jadi saya mengeluhkan rasa tidak nyaman di sekitar lutut saya sekarang. Choi Yoo-hwan juga berpartisipasi dalam pertandingan pembukaan terakhir, tetapi ia sedikit cedera lutut di pertandingan kedua hari ini.
Saya harap cederanya tidak parah.
Saya terkena jaring dan berhasil masuk. Skor backgatech tengah.
Sejak Piala terakhir, serangan Ali di tengah ini cukup cepat dan rendah. Itulah sebabnya sangat mendesak bagi tidak hanya broker kami tetapi juga bek belakang untuk tenang sekarang. Jika Anda membandingkan pertandingan pertama Tim Do,
Dalam kasus kartu kami, ada banyak serangan yang menguntungkan, dan sebaliknya, dalam kasus pelanggar kerusakan KB, ada sedikit serangan yang menguntungkan. Itu benar. Itu sulit. Dengan serangan beruntun.
Tae-jun berada pada posisi untuk membalik bola.
Aku mengikutimu. Aku berlari. Aku menyelamatkanmu.
Ayo kita lanjutkan. Kau harus berkonsentrasi di akhir. Kim Jia ada di sebelah kiri. Kager.
Aku simpan sekali lagi. Mobil mata-mata Ali dan Kim Jihwan.
Putar ulang
Kang Min-soo, lari ke kiri. Olaco pergi ke blok dengan dua orang.
Lee Sang-hyun menghalangi. Choi Hyunah adalah...
Saya ingin Anda memikirkannya sedikit lebih dalam. Di depan Anda, pemain Ai dan Lee Sang-hyun, terlihat tinggi. Tidak ada ruang untuk memukul. Lee Sang-hyun memiliki tinggi dua meter. Mickey Eye juga tingginya 198 cm.
Dia memiliki keterampilan melompat yang lebih baik.
Kedua pemain itu sangat tinggi. Pemain Fiera di sebelah kiri dan kiri balapan kontrol. Ya. Bagian yang melihat serangan dorong seperti sekarang adalah bagian yang sangat bagus.
Kalau batasnya seperti ini, reboundnya bagus.
Itu bek Park Jinwoo di tengah. Ya.
Sejak Na Kyungbok bergabung dengan tim, para pemain Piena...
Itu merangsang indraku. Benar. Na Kyungwon bisa membuat konsesi atas sahamnya.
Kalian bisa mengatur napas. Saya Na Kyung-bok, yang baru saja keluar dari militer. Servis Na Kyung-bok didorong oleh Ali. Harley sempurna.
Alasan mengapa pemain tidak keluar di awal.
Pilihan untuk bagian tengah adalah serangan dari belakang.
Ada tiga pemain Iran di babak kualifikasi Asia musim ini, dan Ali, yang bergabung dengan tim sebagai pemain terbaik di antara mereka, masih muda. Ya, saya pemain yang bagus. Itu benar. Ada juga jalan yang harus ditempuh. Fahi.
Saya keluar untuk melayani nomor dua.
Ya. Ketika pelatih mengatakan dia ingin melakukan servis, pasti ada beberapa penampilan bagus dalam proses latihan. Benar. Karena kami memiliki beberapa penampilan sebelum pertandingan, kami membicarakannya dalam wawancara.
Dia adalah pemain Woori Card yang saat ini paling banyak menggunakan kekuatannya.
kapal selam di sayap kanan
kiri
Han Tae-joon telah banyak berkembang. Ya, sudah jauh lebih baik. Ya, Kim Ji-ah mencetak skor. Ini adalah Uijeongbu Gymnasium, di mana tim kami unggul 5 poin dengan skor 16 berbanding 11. Akan diadakan acara khusus.
Mereka ingin kita makan. Sinar matahari begitu indah.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Kaki ibu.
Ya, saya di sini. Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. Apakah Anda mencari perawatan rambut rontok NH Nonghyup yang sehat di Korea?
Perlu dicari nggak? Ada biji Pan, tapi banyak yang cari karena lebih sedikit. Bengkok, jadi saya cari terus. Udah 17 tahun berturut-turut, jadi baik pria maupun wanita pasti banyak yang rontok rambutnya.
Woori Card unggul 5 poin dengan skor 16-11 pada set pertama pertandingan pembukaan pemerintahan kanan hari ini. KB Insurance diakui setelah musim lalu
Pengunduran diri pelatih Kim Hak-min, yang bertindak sebagai pelatih, meredakan suasana yang kacau, dan menunjuk Miguel Rivera, mantan pelatih tim nasional Spanyol, musim ini.Sehari sebelum pembukaan teluk, di bawah direktur pelaksana I Martin Blanco,
Sudah berubah.
Ini adalah awal babak pertama yang sulit. Kami tertinggal lima poin dari kartu kami saat ini. Na Kyung-bok kembali. Aku akan menyelamatkannya. Kau harus mendorong Cha Young-seok ke kiri sekali lagi. Aku akan memukulmu. Ini sukses. YOON SEO JIN.
Saya dengan senang hati melakukannya.
Yoon Seok-bin harus terus menunjukkan sisi-sisi ini. Ketika tiga broker mengejarnya,
Anda perlu tahu cara memukul RBI dan mendorongnya. Anda dapat membawanya ke level berikutnya. Ia bergabung dengan tim di posisi kelima di babak pertama musim lalu. Kami memainkan 11 pertandingan musim lalu.
Saya mengambil lebih banyak peluang untuk bermain musim ini. Bolakaru kiri adalah strategi membuat 3 orang dan 3 blok bola sekarang. Ya, sekarang...
Saya muncul dengan ide membuat touch-out dari proses leap, tetapi teknologinya jelas bagus. Karena ada 3 bola cembung, kami tidak akan langsung memilih.
Anda menciptakan pemblokiran.
Skor melebar menjadi 12. Tujuan sub hybrid Lee Sang-yeop adalah mantel Yoon Seo-jin di sisi kiri dari dua kemenangan sub berturut-turut.
Ya, itu zona bebas. Seorang pemain berusia empat tahun terjatuh dan keluar. Sekarang, alih-alih Ai yang menonton,
Saya bertanya-tanya bagaimana jadinya jika Kim Jae-hwan menangkapnya, tetapi dia masih bekerja keras.
Saya sedang menunjukkan keaktifan saya sekarang. Ya, dia kapten tim, kan? Ya.
Ketika pelatih memilih kapten, ia memilih kapten dari antara pemain yang sering bermain di lapangan, dan sekarang ia memberikan kapten kepada Ai. Ya.
Kim Jihwan mendapatkannya. Ali di sebelah kiri.
Sekarang, pialang Dame mengikuti waktu yang tepat, jadi dia mengayunkan pedangnya dengan cepat dan menciptakan serangan penyeimbang sebelum tangannya bergerak. Baiklah.
Pada awalnya, kartu kita menunjukkan cukup banyak variasi serangan pada indikator serangan ini dibanding indikator lainnya.
Kekalahan KB mengubah suasana agresif saat Han Kyung-min masuk. Servis saya kali ini rendah.
han tae jun,
Kim Kwan-woo berada di posisi pertama pada putaran pertama musim ini. Ya, karena pemain yang masuk masih sangat muda, ini akan menjadi tantangan bagi Han Tae-joon juga. Benar. Dalam waktu sekitar 10 tahun, Han Tae-joon dan Kim Kwan-woo akan memimpin masa depan Korea.
Semoga saja. Skornya 4 poin lebih baik dari Ali.
Kami akan menyelamatkanmu. Hwang Kyung-min pandai menyelamatkanmu dan Na Kyung-bok pandai dalam hal-hal seperti ini. Bagus. Sekali lagi, menangkan dengan dua kemenangan beruntun.
Itu adalah penghitungnya.
Ketika Lee Hwan mencetak gol seperti ini,
Asuransi non-jiwa KB juga dapat menangkap petunjuk untuk serangan balik. Andres Ena bertahan dengan baik dengan konsentrasi. Dan Vega Tech.
Kepala Park Jin-woo dibelokkan, dan sekitar 4 poin adalah kesempatan untuk mengejar. Ya, benar. Servis Cha Young-seok.
Saat mengendalikan...
Park Jin-woo adalah seorang veteran pencetak skor bola.
Park Ji-woo menendang umpan silang dengan sangat baik kali ini karena Park juga membentuk hubungan yang baik dan tidak mencetak gol dalam situasi mencetak gol.
Park Ji-hoon adalah pemain cedera Na Kyung-beom dan telah kembali ke kartu kami lagi dalam lima musim. Saya bisa mendengar tubuh bagian atas Anda.
Viera terdiri dari tiga tingkatan.
Saya membuatnya pendek dan mengikatnya di tengah. Dan Baekgatek digunakan dalam berbagai cara.
Jika skor yang dibuat di tengah kartu kita tidak menghentikan ini, KB akan terus menjadi sulit hari ini. Di antara pola tim Do,
Yang paling berbeda sekarang adalah serangan belakang. Serangan belakang tengah, ya, ini adalah permainan hari ini di mana serangan pipa terlihat sangat berbeda. Ali mencetak 6 poin hari ini. Saya didorong untuk melakukan servis kali ini. Mari kita curahkan banyak energi ke bahu kita. Mari kita lihat
Jika Anda melihat para pemain yang melakukan servis, mereka semua tampil kuat. Itulah yang mereka persiapkan.
Itulah warna kartu kita di awal. Di sisi lain, KB Insurance perlu menunjukkan warnanya sendiri sekarang. Saya fokus pada servis Lee Hyun-soo, Ali.
Satu minuman adalah...
Saya tidak bisa menghentikan kecepatan ayunan Ai. Ya, servis datar saat ini membuatnya lebih sulit untuk dipatahkan dan dipertahankan. Sebaliknya, dari sudut pandang kartu kredit kami, kami dapat memperoleh poin yang lebih menarik.
Secara taktis, Woori Card kini bermain lebih sistematis daripada KB Insurance. Teman Anda bagus, dan Anda selangkah lebih maju dalam hal serangan dan sub-sub.
Sisi agresif yang Ai dan Ai tunjukkan saat ini, dan penerimaannya.
Ini menunjukkan keseimbangan. Itu serangan Hwang Kyung-min. Itu sudah padam. Na Kyung-bok masih memiliki kekuatan itu. Ya, sudah lama sejak saya melihat Na Kyungbok.
Dia memiliki RBI dan kecepatan yang bagus karena dia juga pemain ofensif yang bagus di sisi kanan. Setelah musim lalu, ketika saya mendengar bahwa Na Kyung-bok sekarang menjadi agen bebas untuk KB Insurance,
Bukankah kamu memberi skor yang sangat besar pada Asuransi KB? Lee Jae-hee masuk. Servis yang kuat
Itu didorong keluar.
Saya memutuskan untuk memukulnya sekali.
Jepretan di pergelangan tangan masih terlihat seperti belum diputar.
Nama panggilan Na Kyung-bok adalah Istana Gyeongbokgung, tetapi nama panggilannya perlu diubah. Itu benar.
Untuk menjadi karakter utama gym Uijeongbu,
Saya mengenakan seragam Asuransi KB.
Sejauh ini, bagi pelatih akting Martin Blanco, ini harus dianggap sebagai semacam periode kosong. Untuk menunjukkan warna Daegu Anda,
Saya rasa itu akan memakan waktu. Benar. Tampaknya kami butuh lebih banyak waktu karena kami tidak bisa mendapatkan kesempatan untuk memainkan satu atau dua pertandingan secara taktis.
Lai memiliki 7 poin. Saya seorang kapten. Servis hibrida untuk menghindar. Skornya cepat. Ya, serangan seperti ini bagus. Saat saya mendapat sambutan seperti ini,
KB jelas perlu banyak menggunakan center. Selain itu, Woo Sang-jo juga merupakan pemain yang cepat berayun, jadi Anda harus menggunakannya secara aktif. Woo Sang-jo tampil dalam 24 pertandingan musim lalu, tetapi bukankah Woo Sang-jo menjadi lebih baik, terutama musim lalu? Ya, banyak.
Dia membuktikan kemampuannya saat diberi kesempatan. Servis Oh Sang Kyu.
Kartu kami yang kehilangan tanaman hias.
Ini Kim Jihwan.
Jika Lee dan Ali bangkit kembali dan Kim Jae-hwan bangkit kembali, kartu kita tidak akan lebih baik. Khususnya, jika Asuransi KB gagal mengguncang pemulihan dengan serangan yang kuat,
Naluri menyerang Kim Ji-hwan makin terasah. Benar sekali. Ia adalah andalan lokal Woori Card yang mencetak 496 poin musim lalu. Inilah Kim Jihwan, yang menempati peringkat ke-9 dalam perolehan poin.
Suara Skor Skor Musim ini juga memiliki skor servis. Ada satu poin servis. korban serangan hari sebelumnya
Wow
Saat situasi ini terjadi, waktu kedipan mata Ali berkurang dengan menggerakkan tubuh bagian atasnya. Ya, tinggi saya 194 cm. Ali tingginya 198 cm. Dia sangat fleksibel.
Ini adalah jenis kecenderungan untuk mencetak poin dengan kecepatan dan elastisitas Anda sendiri. Servis yang kuat dengan 4 poin hari ini.
Masih ada porsi yang besar untuk Asuransi KB, tetapi tidak ada poin. Ya.
Saya terus mengetuknya, tetapi set pertama inilah yang menunjukkan perasaan terseret dalam permainan tanpa mengetahui sesuatu. Saya punya firasat kuat bahwa saya tidak bisa memimpin permainan dengan warna saya sendiri.
Jika ini yang terjadi, pemain Vienna memperlihatkan perasaan hancur sekali lagi saat ia mengambil sedikit lebih banyak bola. Servis Lee Sang-hyun, Whigherfun.
Di sebelah kiri Salih Han Tae-jun, di tengah-tengah Ali Na Kyung-bok yang asing. Namun, tersangkut di lengan kanan.
Saat itu ada pipa di tengah, dan saya memilih yang benar.
Akan ada sejumlah perubahan legendaris, tetapi Woori Card, dengan Ali, yang banyak menggunakan center dan mencetak banyak poin, akan mengambil set pertama. Kartu kami berhasil menyamakan kedudukan menjadi 1-0 dengan skor 25-19. Ini adalah gimnasium Uijeongbu.
Saya sudah mencoba Otribines dalam 25 detik ketika Anda login, dicari, dan dikeluarkan karena hidung tersumbat. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Ada atau tidaknya wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Hai teman-teman, ini pagi dalam bahasa Korea. Semangat! Ayo makan cepat. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa kamu bangun? Aku akan makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi jika kamu tidak memakannya, itu nasi. Kita semua
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. "Kemampuan inilah yang menjadi alasan mengapa NH Nonghyup Classic sangat menyehatkan dengan rasa makan yang kuat, dan setiap orang dapat menahan rasa frustrasi seolah-olah mereka terjebak dalam kehidupan perusahaan yang mewah."
Miliki pensiun finansial Samsung yang akan membuat Anda tertawa paling keras saat pensiun. Samsung Financial Networks. Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak akan sembuh. Apa yang harus saya tunggu. Waktu, waktu, waktu terrapul.
Cepat diserap seperti teh hangat. Membantu mengatasi masuk angin dengan cepat.
Obat flu yang bekerja cepat, TerraFluwitch, adalah kehidupan. Mari kita mulai sekarang.
Posisi penjualan humaniora nomor 1 Korea adalah kehidupan.
Mudah.
Aku akan menerobos tawa inkarnasi. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda penggemar. Hwalmyeongsu Siwol Daebong dari Amazon. Mengapa uang seperti ini?
Apakah kamu pikir kamu yang pertama?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Master pertama yang membuat uang logam dodram. Uang logam dodram yang saya suka.
Babak pertama sangat penting bagi bola voli putra musim ini. Ini adalah sasana Uijeongbu. Malam telah tiba di Daegu, Uijeongbu. Na Kyung-bok berpartisipasi di lapangan v untuk pertama kalinya dalam 582 hari.
Anda melihat pengaturan ulang hari ini. Bagaimana hasilnya? Lepasan cepat yang dilakukan dalam pengaturan normalitas ini tentu terlihat bagus, dan tingginya tidak turun bahkan di brookings yang Anda lihat sekarang. Ya, hari ini...
Pemain itu mencetak empat poin di set terakhir. Tingkat keberhasilan serangannya adalah 50%. Saya juga mendapat satu blok. Seperti yang diharapkan, dalam suasana yang kacau, trik untuk mengatasi krisis ini adalah...
Kembalinya Na Kyung-bok, dan sekarang Hwang Tae-ki akan dibebastugaskan. Itu benar.
Itu adalah set pertama dari dua tim. Tim kami unggul 25 banding 19. Ya, perbedaan besar dalam tingkat keberhasilan serangan adalah karena jika Anda melihat penerimaan, ada perbedaan besar, jadi servis tim kami...
Itulah faktor yang membuat Anda menang. Efisiensi cadangan adalah 53% berbanding 16%.
Kami juga berbicara tentang mendengarkan ketika kami menjelaskan permainan pertama, tetapi kartu kami tidak memiliki pendengaran yang baik di permainan terakhir melawan Hyundai Capital, bukan? Ada banyak video musik hari ini. Ya, itu bisa jadi relatif,
Penerima kartu kami menangani bola pertama dengan lebih tenang. Ya.
Hari ini, KB Insurance menurunkan Hwang Kyung-min di set kedua. Yoon Seo-jin digantikan oleh Hwang Kyung-min. Skor di depan bek kanan.
Saya Lee Hyunseung, Theta, yang menyaksikan serangan pertama Bena.
Ini akan memiliki banyak arti. Saat ini, tingkat keberhasilan side-out KB Insurance turun drastis ketika dua kemenangan beruntun berpotensi terjadi. Ya, jika ini terjadi, maka perlu untuk meningkatkan porsi serangan sentral.
Pada set pertama, Choi Won sempat terancam cedera, namun ia mampu bangkit kembali.
Saya kembali sebagai pemblokir.
Taruh itu.
RBI benar-benar bagus, dan akan sulit bagi pialang domestik untuk menghentikan serangan semacam itu. Saat ini. Saya merasa Ai menyerang tanpa memperhatikan Brooking dari proses lompatan.
Broker itu sama sekali tidak berguna. Ya.
Skor Na Kyung-beom di sebelah kiri.
Bum melakukan apa yang bisa dilakukannya. Ini masih pertandingan pertamanya.
Agar tim bisa lebih unggul dalam suasana ini, saya harus lebih bersemangat. Ya, secara keseluruhan, saya pikir Na Kyung-bok harus menjadi pemain yang memimpin permainan. Ya. Tujuan hibrida melayani 2 stone 0 poin.
Tae-joon Han menghubungkan Park Jin-woo dengan rendah dan cepat. Han Tae-joon setidaknya melakukannya dengan baik saat ini, tetapi Hyewon Choi tidak dapat meninggalkan bagian tengah seperti ini.
Ada tiga jenis pemogokan yang umum, tetapi pertama-tama, Anda harus melakukannya sambil membaca di depan bangunan. Bloco tidak menanggapi sama sekali saat itu.
Skor 2 hingga 2 Tujuan Pendek Sub Spike Kiri
Andres Fiera adalah pemain yang agresif, jadi Anda akan mendapatkan poin saat Anda mengaturnya. Ya.
Winalah yang menangkap RBI Anda sendiri dalam suasana normal. Ya.
Persentase keberhasilan serangan juga mencapai 53 persen musim lalu. Persentase keberhasilan serangan tidak buruk lagi musim ini.
Ayo mulai Ali dan selamatkan Lee Seok-gong. Aku berhasil. Permainan bola di net yang menyelamatkanmu di akhir.
Kim Jae-hwan memukul bola dengan keras.
Serangan listrik telah menghentikannya. Ya, tiga broker mengikutinya, tetapi tepat sebelum koneksi tingkat kedua Hwang Kyung-min sedikit terputus, jadi Viera tidak dapat menyerangnya.
Pada saat seperti ini, pemain Vienna terkadang memainkan roleshout sekarang. Ya, pemain ini tidak memblokir sampai akhir.
Saya berlari satu hari.
Sulit untuk membuatnya berhasil. Ini Yuho. Pemain A memiliki naluri servis yang kuat hari ini. Garis lurus berdarah
Kartu kami menyerang dengan berbagai cara. Ya, setelah servis yang kuat, bola peluang digunakan sebagai jalur terpanjang, dan dalam situasi satu lawan satu, Kim Jae-hwan memimpin dalam permainan hari ini.
Aku menahannya. Baiklah.
Matteikok juga merupakan pemain asing yang tampil baik pada musim lalu.
Pemain musim ini Ai juga melakukan servis dengan sangat baik.
Namun, saya terdorong mundur pada servis ini. Ya, tetapi saya melakukan servis yang bagus. Mickey ROCKY.
mantan anggota tim nasional Belanda
Seorang pemain. Ya.
Itu terbang sedikit.
Dia adalah pemain asing yang terpilih sebagai pemain ke-5 musim ini. Park.
Titik awal Kim Jihwan adalah di bek tengah luar.
Jumlah penerima Taejun yang bisa maju. Serangan di tengah...
Saya sudah sering menggunakannya. Ya. Dua pola serangan oleh Sangha dan JoongAngwoo saat ini sedang mengguncang KB Insurance. Baiklah.
Saya pikir perbedaan antara tim Do adalah Piper Taek. Ya.
Secara khusus, Ali banyak menyerang bagian tengah belakang.
Mari kita selamatkan dia.
Di dalam foto.
Menenangkan
Ada banyak ayunan yang sangat energik dan menonjol.
Ini adalah koneksi dua tingkat yang agak jauh.
Inilah keyakinan dari ayunan.
Itu adalah serangan yang sangat kuat oleh Ali, yang menyerupai seorang mafia.
Saya Ali, yang tidak menghindar sama sekali dan sedang bermain agresif saat ini.
Servis Kim Jihwan merupakan spike milik Hwang Kyungmin.
Kami mendorongnya keluar sebelum perang. Hwang Kyung-min dan Hwang Kyung-man juga.
Ini adalah permainan pertama yang mencetak gol.
Anda perlu menunjukkan performa yang lebih percaya diri. Pada pertandingan pertama melawan Samsung Fire & Marine Insurance, ia mencetak poin dari set kedua, tetapi ia tetap memberikan kekuatan. Hwang Kyung-min mencetak 15 poin. Ya.
Oh Jae-sung berhasil. Selamatkan dengan permainan rebound. Jung Minsoo, angkat bola tinggi-tinggi dan lakukan serangan balik kanan. Berhasil.
Candress Piena
Setelah sekian lama
Gol KB keluar.
KB dapat membuat perubahan yang lebih besar hanya ketika pemain Vienna bermain besar di lapangan setelah mencetak gol seperti sekarang.
Pemain asal Wina itu sudah mencetak tujuh poin hari ini. Tongkat Andres Piena
bagian dalam
Skor pada servis sedikit lebih tinggi.
Ini mendidih.
Bukankah itu seperti sinyal untuk mencetak poin dari Raina? Ya, jika itu terjadi, maka Bena akan dapat bermain Crazy Board lagi.
Ubah semua orang.
Servis keduanya keluar musim ini. Kami mengikuti pukulan kiri Han Tae-joon, yang menyelamatkan poin servis sekali lagi sebelum pembukaan kandang. Raja ancaman, tetapi gagal masuk ke luar.
Karena Ali memukul bola dengan sangat kuat, ia tidak dapat menguasai permainan dan melakukan break. Kekuatan agresif Ali juga yang merusak alur permainan, dan jika Anda melihat ekspresinya, kita terus mengatakan ini, tetapi ia memiliki banyak temperamen petarung.
Para pialang pasti sedikit takut saat Anda memukul bola dari dekat.
Dia menampar pipiku dengan keras. Kemenangan kedua berturut-turut.
Simpan. Asuransi KB, yang Ali apungkan dan segera bersiap untuk diremas dengan cat di bagian akhir, adalah buku di bagian belakang sekali lagi. Sekarang buku itu tersumbat untuk menenangkan pipi Anda.
Sepertinya kartu Park Jin-woo. Ya, kartu Park Jin-woo yang pecah 8 banding 7 memimpin kartu kita dengan 1 poin. Itu adalah Uijeongbu gym.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fans, tetapi mereka banyak mencarinya karena rambut rontoknya lebih sedikit. Mereka terus mencarinya karena lebih tebal. Sudah 17 tahun berturut-turut, jadi baik pria maupun wanita akan mengalami banyak rambut rontok.
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Kami akan menyiarkan pertandingan pembuka Uijeongbu antara KB Insurance dan Woori Card. Woori Card unggul satu poin di set kedua kedua tim.
Dengan orang asing sebagai pusatnya, kartu kami...
Ini menunjukkan diversifikasi skor sekarang.
Servis Lee Sang-yoon bergerak ke kiri dengan cepat.
Diblokir dan di luar. Hwang Kyung-min,
Park Yongmin mencetak gol lagi, tetapi saat ini, KB...
Jika Anda melihat distribusi serangan, bagian yang hanya digunakan oleh empat sayap saat ini...
Pialang kartu kami terus mengikuti kami, dua per dua. Tentu saja, itu akan menjadi pilihan taktis. Sementara Typert tidak memiliki banyak poin dalam servis, setelah Andres Piena,
Hwang Kyung-min juga mencetak angka pada pertandingan kandang.
Servis yang dilakukan dengan menahan sambil mengeluarkan kekuatan dari lautan pukulan, menghasilkan skor servis. Jika ada beberapa serangan bek tengah, saya rasa kita perlu beberapa perubahan taktis seperti menyelamatkan tukang batu. Benar.
Porsi serangan hari sebelumnya harus ditingkatkan. Rasanya agak monoton. Belum. KB Insurance Co., Ltd.
Server Saksi
Han Tae-jin pergi ke kiri.
Sentuhannya sudah habis.
Dialah Ali, yang memukul dengan sangat cepat pada RBI tinggi itu. Bahkan sekarang, meskipun timing KB mengejar waktu, skor Ali keluar.
Saya masih merasa pemain itu membuat perolehan skor menjadi mudah karena ia memiliki elastisitas yang baik. Benar.
Na Kyung-bok, yang skornya imbang 9-9, telah memulai.
Ayo istirahat dulu.
Itu sebuah kesalahan. Ya.
Itu adalah skor bola cepat Jang Young-seok, tetapi Kim Hyung-jin akan mematahkan pertahanan Park Jin-ho sekarang juga.
Kau memarahiku. Ya, benar.
Bola kawat itu masih hidup, tetapi terdeteksi sebagaimana adanya, dan servis panjang Lee In-seok, yang mendapat skor kurang dari 9/10 dari skor KB Insurance.
Ini adalah kesalahan nyata yang muncul sesekali bahwa Anda tidak dapat terus menarik suasana yang baik hari ini. Ya, memang demikian. Bahkan sekarang, jika servis masuk, suasana bisa mengarah ke KB, tetapi ia tampaknya akan memecah arus lagi.
Kedua tim memiliki servis yang kuat. Awe's Gangserv
Dia begitu kuat sehingga tubuh bagian atasnya tertahan ke belakang. Itu adalah sentuhan. Di sebelah kiri, Nayongbong.
Dan di episode ke-2, NAYEON tersenyum cerah.
Saya belum pernah melihat Anda menekan seperti ini dalam permainan hari ini. Saya jelas memiliki RBI yang bagus.
Karena ini adalah pertandingan kandang pembuka musim, para penggemar Uijeongbu yang datang ke Uijeongbu Gymnasium dan para penggemar KB Insurance yang menonton di TV. Na Kyung-bok pasti senang melihatmu. Ya, skor Na Kyung-bok akan keluar. Ali ada di tingkat ke-2.
5 Kota Terikat
Itu kaki kirimu. Ayo kita lanjutkan.
Sentuhan terakhir. Aki.
Ai menyelesaikannya lagi, tetapi sentuhan bola pertama Jung-min cukup mengecewakan. Itu adalah situasi terikat, dan jika itu Jung Min-soo, Anda harus mengendalikan bola seperti ini.
Dan sekarang pemain usia lanjut yang menyerang. Ya, ketika saya meliput sebelum Swedia, saya dievaluasi sebagai tidak cukup baik, tetapi ketika saya membuka penutup Anda, Anda benar-benar bagus. Ya, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Membuka
Sentuh Andres Fiera di sebelah kiri.
Lash menyatakan touchout.
Pemain A saat ini sedang bersikap tenang. Andres Fiera juga berada di posisi kedua dalam serangan terbuka musim lalu.
Tingkat keberhasilannya 50%.
Ini adalah tantangan ulasan video yang menanyakan apakah sutradara Pais datang sekarang atau apakah dia dipukul dan pergi. Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, itu ulasan tanpa sentuhan. Ya.
Tidak dapat dibaca tanpa sentuhan.
Direktur pelaksana Martin sedang berbicara sekarang. Saya rasa saya perlu menekan versinya terlebih dahulu. Direktur pelaksana Martin Blancoy
Saya bertanya tentang rumah sentuh.
Nah, jika ini situasi reli yang sulit, bisakah saya mengajukan tinjauan video? Di tengah reli, Anda tidak bisa keluar.
Sutradara sementara Martin Blanco perlu lebih mengenal konten ulasan video musim ini. Ya, sepertinya begitu. Ya.
Anda harus menekan orang kaya di tengah untuk bertanya tentang reli tengah. Itu benar. Ya, setelah merah berakhir, Anda tidak akan melihat reli tengah. Itu akan berlanjut sebagaimana adanya.
Sama sekali
Kita unggul dengan 1 kartu.
Ini servis Park Jinwoo. Tater Lee Hyunseung
Tukang batu hanya panjang.
Setelah pertandingan pembukaan, Choi Yong-hwan juga melakukan perjalanan bisnis untuk kedua kalinya hari ini. Saya dipercaya oleh direktur pelaksana. Ya, dia adalah pemain dengan kualitas yang cukup dan memiliki tinggi badan yang bagus. Ada juga jump lock.
Saat bermain, Anda harus meningkatkan level indra bermain Anda. Seperti yang Anda katakan, saya dari universitas sekolah menengah. Karena ini adalah realitas 2m, dinilai cukup kompetitif. Ya. Park Youngbeom.
Apakah Anda butuh waktu untuk mengasah kemampuan jari Anda? Ya, saya rasa saya butuh lebih banyak waktu untuk menyentuh sesuatu yang tidak saya ketahui.
Saya tidak bisa memukul bola selama hampir dua tahun sejak saya masuk militer, jadi saya pikir saya butuh lebih banyak waktu. Bahkan sebelum empat pertandingan, Na Kyung-bok mengatakan bahwa kuncinya adalah akal sehat.
Terdeteksi. Aki.
Bahkan jika itu kesalahan yang sama,
Servis Mikelai terlihat sangat kuat. Benar sekali. Anda melihatnya dengan jelas. Tentu saja, sensasi bola yang datang juga berbeda dan kecepatan bola juga berbeda. Jadi, pemain bertahan KB Insurance.
Anda tidak punya pilihan selain merasa gugup.
Sub Ali yang diperankan Choi Yoo-hwan memainkan bola. Ada tiga broker.
Mari kita selamatkan dia.
Ali berada di tingkat ketiga. Ikat bagian tengah dan itu ada di sebelah kiri. Ke kiri, tengah.
Di tengah, Cha Youngseop.
Itu pelajaran tentang memenangkan dua pertandingan berturut-turut.
Setelah tiga broker berpartisipasi,
Pemain KARD kami sedang kekurangan saat ini.
Saya melewati tahap ke-3, dan saya menggunakan kursi mobil ini dengan baik untuk sesaat. Tokoh utama dalam perdagangan 2-1 di mana Hwang Seung-bin pergi ke Hyundai Capital dan Lee Yong-seok dan Lee Hyun-seung diperdagangkan.
Saya sedang membuat skor. Benar Vega Tec
Ia menempel di kursi yang kosong.
Jika menjadi bumi, Han Tae-min berhasil dalam setiap langkah yang diambilnya sekarang. Sejauh menyangkut pengalaman,
Saya berharap dapat mengumpulkan banyak harapan musim ini. Secara khusus, karena Han Tae-jin sekarang berada di musim ketiganya, ini adalah pertandingan keduanya musim ini dibandingkan musim lalu. Saya pikir ia telah berkembang lebih jauh.
Kesalahan Kim Jihwan
Dibandingkan dengan set terakhir, kartu kami telah membuat lebih banyak kesalahan, jadi kami hampir menang. Ya.
Ada delapan atau tujuh pemberhentian.
Kali ini Sochi Minah memiliki skor servis.
Ali bergerak cepat. Terima apa adanya dan pukul apa adanya.
Seperti itulah. Jika Anda melihat langkah-langkah setelah menerima, Anda pasti akan segera menemukan nakazisme bola.
Jika ini terjadi, pemain yang menempatkannya di posisi theta saat lemparan dimulai juga merasa nyaman. Ya, itu pasti bagus. Karena ia bergerak dalam jarak pendek, hampir seperti springta. Ya.
Kecepatannya sangat eksplosif.
Serangan penjaga kanan. Ini taktik KB Insurance, yang menggunakan banyak serangan pengawalan, dan Via akan berada di sebelah kanan. Ya, 16 hingga 15 KB Insurance unggul satu poin. Ini adalah pusat kebugaran Uijeongbu.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Itu obat yang langsung diminum. Benar-benar nyaman. Beda karena obatnya lemah, yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah. Untuk masuk angin, namanya Corrie, namanya Corrie.
Dingin. Semua orang kedinginan. Pancol Van Korea. Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Itu obat yang langsung diminum. Benar-benar nyaman. Bedanya, ini obat lemah yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah.
Ini adalah pertandingan Uijeongbu lagi. Tim kedua KB Insurance mendapat technical time out kedua terlebih dahulu. Saya pikir penggemar Uijeongbu akan bermain di pertandingan voli musim semi bersama KEITA.
Saya yakin mereka akan melakukannya. Ya, Na Kyung-bok kembali musim ini. Karena Hwang Dae-hee akan segera keluar dari militer, apakah pelanggaran ketiga KB Insurance, yang diikuti para pemain ini, akan terjadi?
Begitulah pentingnya awal musim.
Namun pemain asing kartu kita tidaklah aneh.
Servis KB Insurance terus menargetkan Ali, tetapi ia tetap mencetak skor ini. Saya menahannya sekarang. Ya.
Andohyun Centa tidak punya pilihan selain lebih percaya. Saya terus fokus pada Ali untuk menghancurkannya, tetapi saya menahannya sekarang. Pemain liga bawahan Han Tae-joon Ai membagi secara diagonal.
Kartu kita yang membalikkan keadaan dengan 1 poin untuk servis dan direct ini. Saya menggoyang Na Kyung-bok sebagai pemain pengganti penuh.
Itu serangan langsung oleh pemain yang juga tidak bisa melewatkannya. Ya. Itu kuat. Lee Han Tae-jin, pemain tengah yang bekerja dengan Na Kyung-bok di tahun pertamanya bergabung dengan tim, terus mengganggu Na Kyung-bok. Tukang batu Seo Youngseok. Benar sekali.
Bila resepnya k, Anda harus lebih aktif menggunakan pemain shading.
Dengan cara itu, Anda dapat mengguncang garis broker sentral lawan.
KB tidak memiliki banyak serangan di tengah.
Seharusnya ada banyak keberhasilan pada broker menengah. Ya, sejauh ini belum ada upaya serangan dari belakang. Skornya seri 17-17. Sebagian besar asuransi non-jiwa KB dengan serangan dari belakang di kanan atau kiri.
Selamatkan RBI.
Saya tidak bisa menghentikannya. Ya, dengan RBI ini, saya tidak bisa menghentikannya di puncak pialang domestik. Itu benar.
Karena kecepatan bicara Han Tae-joon hampir mencapai puncaknya, ia bermain dengan baik saat ini, dan RBI dari kedua pemain, Ai dan Ali, tidak menurun. Benar sekali.
Tingkat keberhasilan serangan yang mencetak skor sebesar 77%
Bahkan Ali mencetak poin servis. Woori Card's Woori 1.
Pemain Ali.
Dia mencetak 14 poin dengan servis ini.
Dia terus bersikap agresif sejak set pertama. Itu luar biasa. Ya.
Ini adalah 12 poin serangan berturut-turut, termasuk poin servis dan blok hari ini.
Ali Hag Plas
Sub-ace 2 poin ini menguasai 2 set ini sepenuhnya. Ali mencetak 2 poin servis dalam 2 set berturut-turut.
Dia adalah pemain asing nomor satu di Asia. Kami berada di peringkat 20-an, 15-an, dan 6-an. Kami perlu lebih memikirkannya dalam situasi yang lebih sulit ini.
SAYA...
Kita harus menyiapkan sesuatu yang lain. Sesuatu yang baru akan datang. Jadi sekarang, kita semua...
Sebelumnya, kita menunggu bola pendek dan mempersiapkan segala sesuatu yang mengenai net. Jadi, mari kita persiapkan bola tinggi.
Game pertama Junan KB Insurance
Sehari sebelum pembukaan, ada pengumuman resmi bahwa pelatih telah berganti. Ya, saya katakan berulang-ulang. Ma akan memulai musim ini dengan pelatih kepala Marty Blanco sebagai pelatih kepala sementara.
Akan sedikit sulit karena terlalu pendek untuk menunjukkan kemampuan bola voli Anda, tetapi Na Kyung-bok sudah kembali. Ya, saya kembali hari ini.
Sulit untuk memukul Na Kyung-bok ke arah Na Kyung-bok. Jung Min-soo melewati tahap ke-3. Kiri, tengah, kanan.
Ada banyak pilihan serangan. Benar sekali. Servisnya berjalan sangat baik sekarang.
Karena ada banyak pertarungan dingin dan ada tiga mantan penyerang, Han Tae-joon dengan nyaman meningkatkan pikirannya dan membuatnya mudah baginya untuk mencetak angka sekarang. Ya, dua servis terakhir adalah poin. Servis berkelanjutan Ali.
Kali ini terjadi kesalahan setelah tongkat keempat.
Saya mengerahkan banyak energi untuk servis ini, jadi saya rasa saya sedikit lelah. Ketika Anda melihat Ali, dia seperti segitiga runcing, bukan segi enam yang stabil. Ya, saya rasa saya sedikit lebih menonjol dalam serangan. Benar.
Kami menciptakan sinergi yang cukup untuk tim ini.
Tujuan #4.
Pierphone Blurking Berhasil
Ini adalah situasi di mana Anda dapat memberikan atmosfer dengan servis lawan, tetapi Anda berhasil kembali ke titik awal dengan pemblokiran ini. Blok Lurus Andres Viena Skor Blok Berikutnya
Cocok untuk permintaan waktu operasional. Mari kita ambil kue kafe pertama dulu. Silakan dinikmati dengan baik. Lalu, Anda harus melakukan apa yang ingin Anda lakukan dan menikmatinya. Ayo, ayo, ayo.
Mauricio Pais, pelatih kepala Woori Card di Seoul, telah belajar cara memahami bola voli Asia.
Bukankah Anda seorang direktur? Ya, saya pernah menjadi pelatih di Jepang.
Dan waktu adaptasi di Korea cukup cepat. Ya.
Dia adalah tipe sutradara yang menghasilkan hasil bagus saat menyutradarai di Osaka Blue Teon.
Pelatih Pais yang memiliki berbagai pengalaman seperti melatih timnas Prancis dan kini meraih medali emas bersama Loranchley. 19 hingga 20
Ali menyimpannya.
Saya agak kesal.
Saya memercayai sang penyerang dengan dua kemenangan.
Apakah agak aneh? Ini terlalu sulit. Terlalu sulit? Ya.
Ujung jarimu tersangkut.
Pertemuan itu merupakan suatu metode yang dapat ditunda sedikit, tetapi masih melekat di benak saya.
Viera jago dalam mendorong serangan. Ya, servis berikutnya.
Siapa.
Alliga Bakoai yang bertanggung jawab. Ini kartu kami yang dimainkan pertama kali dalam 3 menit. Saya yakin kami sering mempostingnya.
Itulah yang sedang saya lakukan. Saya bermain lima set di pertandingan pertama, dan Ai mencetak 30 poin. Ini set kedua, tetapi 15 poin, jadi tren perolehan poinnya sangat cepat. Ya, saya mencetak banyak poin.
Pengganti Park Jin-woo, Hwang Kyu-min, diperankan. Spike di sebelah kiri.
Itulah kerusakan akibat skor yang berurutan.
Karena 20 poin, dua lemparan, bagian pemain embrio meningkat lagi. Ini skor ke-12 saya hari ini. Ya, ada skor servis. Dia juga mencetak satu poin dalam pemblokiran. Andres Biena
Sub-out Na Kyungbok.
Dia melakukan servis dengan baik. Sub-Ali Na Kyung-bok muncul. Dan buat sisi kiri. Edisi Quiga
Kim Jihwan.
Dalam situasi sebelumnya, Bae atau pemain itu mendapat kartu kuning, jadi sekarang dia pasti mendorong dari RBI-nya. Retible membuat Anda rileks dengan mengangkatnya tinggi-tinggi, dan bola yang dimulai di ujung jari Han Tae-joon cepat. Ya.
Hangpo yang kuat seperti ini terlihat bagus. Benar. Kartu kami telah banyak berlatih di area itu. Dengan begitu, saya pikir efisiensi mencetak skor meningkat karena saya memukul bola dengan cepat di akhir RBI tinggi. Benar.
Jaraknya dua poin. Pipi Lee Hyun-seung terjepit. Serangan ini penting di sisi lain FC. Itu menenangkan pipiku. Permainan rebound. Dan Anda mengalihkannya ke suatu tempat.
Ali
Serangan Kim Jia.
Kangta menyelamatkan Na Kyungbok.
Jika Kim Jae-hwan mendorong bola ke sini dan pemain tersebut terus bermain, ia akan menguasai bola ini, tetapi ia secara alami menjadi kekuatan Lee Sang-hyun. Saya melakukan Jangpung Resave, dan hasilnya sama.
Itu berhasil. 24 hingga 21 poin yang ditetapkan Martine Blanco-Day atas permintaan anak-anak kartu kami.
Saya akan kembali dengan sesuatu yang kuat. Sesuatu yang kuat akan datang, jadi Anda harus menonton "Out" lagi. Anda seorang penilai yang baik.
Mari bersiap untuk bola tinggi ini. Jika kita tidak dalam kondisi yang baik saat ini, kita tidak punya satu set pun.
Saya adalah direktur pelaksana Blanco dari Argentina. Saya banyak melatih saat bermain di Halkbank milik Trickey, Novi Urengoi milik Rusia, dan liga Bulgaria sebelumnya. Ya, penjelasan Anda sendiri adalah bahwa direktur pelaksana...
Dia bilang dia punya pengalaman. Benar. Saya sebutkan bahwa saya pernah mengalami situasi yang sama di negara lain. 24 hingga 21.
Lee Hyun-seung mengincar bola pertama di tengah lapangan. Cederanya juga bagus. Ya, pilihan Komite Sentral Korea adalah Lee Hyunseung, yang sangat bagus, dan ketika dia menjadi kaya,
Anda harus menggunakannya lebih aktif.
Inilah permainan KB Insurance hari ini, yaitu mengeluarkan tukang batu tangan kanan dari bagian tengah dan sekarang mengarahkan bagian tengah dengan tukang batu, bukan tukang batu lagi.
Ali melayang tinggi untuk saat ini.
Kali ini, saya akan menyelamatkan RBI. 8 Saya menahannya dengan lengan itu. Kemudian, sudut kanan atas bola terangkat dan bola itu meluncur ke kiri. Dan saya membalikkan Andre Piena. Ali dengan cepat mengangkatnya ke kiri.
Ciptakan pemadaman listrik.
Pada akhirnya, dua pemain penutup Kim Jae-hwan, Ai dan Ali, akan meraih kemenangan dengan menempelkan lengan atau sentuhan mereka berdampingan di set kedua ini.
Dan periode terakhir bukan Ai dan Ai, tapi Kim Ji-hwan. 25 hingga 22 set skor 2:0. Kartu kami, Wooriwon, yang memiliki pertandingan tandang hari ini,
Ini memimpin KB Insurance dengan skor tengah 2-0. Ini adalah pusat kebugaran Uijeongbu.
Kekuatan yang menarik kita.
agak diterima
Anda dapat memukulnya pada posisi lebih rendah tanpa ragu-ragu.
Tarikan gravitasi apa pun dibuat oleh energi kita.
Ada apa dengan ekspresimu? Kenapa kamu tahan dengan keju? Keju itu akan semakin membesar.
Anda tahu obat yang Anda makan dengan kata-kata kecil. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat. Anda memiliki hidung tersumbat, jadi Anda harus masuk.
Dalam 25 detik setelah pencarian, saya sudah melakukan hauteribes. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Baik untuk saya maupun untuk bumi, saya punya mimpi.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Korea.
Ya. Makan dulu. Mataharinya bagus sekali.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu, jangan.
Oh, masakan ibuku memang yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Inkarnasi gangguan pencernaan, gangguan pencernaan, dan tawa akan terblokir. Jika bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda penggemar, Amazon Hwalmyeongsu Siwol Daebong.
Tidak lebih baik karena Anda tidak bisa beristirahat meskipun Anda sakit. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Obat flu yang mujarab, busa Terraflu. Gila. Gaya saya. Menyumbangkan busa dengan cara saya sendiri.
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Lokasinya adalah kehidupan. Itu dimulai sekarang. Itu tarian manusia Korea. Posisi penjualan nomor satu adalah kehidupan.
Tahukah Anda, mengapa menurut Anda uang Dodram lebih penting? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan bahkan mencocokkan selera mereka menghasilkan banyak uang.
Aku akan memberimu rasa yang kamu suka.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket urachacha untuk pemilik usaha kecil, highwooder, robot penyajian, dan telepon ringbu, dan dapatkan diskon. Para bos, cepatlah.
KT
Pertandingan putra hari ini adalah yang keenam. Ada tiga tim yang memenangkan pertandingan kandang. Ada dua tim yang tidak menang.
Di Jangchung, Woori Card kalah 2-3 dari Hyundai Capital, dan di Ansan, OK Financial Group kalah 0-3 dari Hyundai Capital. Jika melihat set ke-2 pertandingan antara KB Insurance dan Woori Card,
Tentu saja, kartu kami sedikit tertinggal sekarang, dan kami memiliki banyak pilihan untuk menyerang. Itu benar. Itu adalah perlombaan yang ketat hingga pertengahan set ini, tetapi dua servis ace Alid berhasil ditarik dan akhirnya,
Ay dan Ali masing-masing mencetak delapan poin di set kedua, yang menjadi pendorong besar untuk memenangkan set kedua. Kemudian, efisiensi reservasi tampaknya menjadi yang terbesar. Kartu kami memiliki tingkat keberhasilan 46%. Asuransi KB adalah 18%, jadi jika selisih rekornya sebesar ini, permainan...
Angka yang agak sulit. Benar. Kartu kita memiliki servis agresif di kedua set hari ini, jadi akan menjadi base kedua di depan lawan dalam hal kekayaan. Tiga set titik telah dimulai. Kim Jihwan mendapatkannya. Sisi kiri Aki berhasil. 2 kemenangan berturut-turut.
Membuka
Pertahanan Jung Min-soo memantul sekali lagi dan menaikkannya. Dia memukulku lagi. Aku juga bertanya apakah aku bisa mencetak satu pukulan beruntun lagi. Pukulan beruntun Na Kyungbok. Sejauh ini, kita akan membicarakan
Saya rasa tidak ada benihnya.
Mari kita jaga agar hal ini tetap hidup dan pastikan untuk saling memukul bolak-balik.
Jets memilikinya. Ya.
Perasaan itu tidak akan hilang. Na Kyungbok mencetak gol untuk pertama kalinya dalam 3 set.
Kim Jae-hwan melakukan pekerjaan yang baik dengan reservasinya hari ini. Ali secara diagonal
Bolift, empat ratus serangan, sepanjang waktu. Benar sekali.
Pada saat-saat seperti itu, saya rasa saya akan takut saat bertemu dengan beberapa broker yang dapat saya percaya. Saya rasa bagian di mana tangan masuk dapat menjadi pemimpin.
Saya tidak bisa melewatkan hadiah gratis ini.
Ali
Bahkan sekarang, saya memukulnya di tengah jaring, tetapi saya rasa saya tidak bisa menyamai rasa takut saat melakukan servis. Ya, saya dengar Anda suka makan pizza di Korea.
Apakah itu kekuatan pizza? Aku berusaha sebaik mungkin hari ini. Lee Hyunseung,
ke sisi Ari.
Seokga cepat.
Anda melihat berbagai macam serangan opsi yang dibuat oleh sektor Han Tae-joon.
Jadi dalam permainan hari ini,
Kadang-kadang ada permainan theta, tetapi para penyerang menanganinya dengan sangat baik sehingga Han-tae sekarang dapat melemparnya dengan nyaman. Benar sekali.
Park Jin-woo juga mencetak gol dengan baik saat ini. Ali dan Aiki melakukan tugas mereka. Na Kyung-bok berada di sisi kanan bola yang terbakar.
Hingga 12 set terakhir, haruskah saya katakan bahwa center untuk dua kemenangan beruntun jarang mengunjungi Na Kyung-ho? Ya. Porsi Na Geum-man harus naik setidaknya ke level akhir 25%. Na Kyungwon perlahan...
Saya mencarinya. Tingkat keberhasilan serangannya 64%, jadi bagus. Tentu saja. Servis Na Kyung-bok adalah Kim Ji-hwan. Mainkan di dalam batu nisan.
Saya tidak bisa menyimpannya. Pukulan tangan Lee Hyun-seung dan skor bola cepat Lee Sang-hyun. Jika Anda melihat pipi Han Jae-joon, ia memiliki banyak pemanfaatan bola cepat di awal. Saya mendapat dua tes sebelumnya.
Perangkat ini diharapkan dapat meningkatkan pemanfaatan tukang batu.
Lahir tahun 1998.
Aki, mantan pemain tim nasional Belanda berusia 26 tahun tahun ini
Itu kesalahan sekarang, tetapi skor pada pertandingan hari ini juga ada di set terakhir.
Jumlah kesalahannya 4 lebih banyak dari KB, tetapi menarik bahwa kesalahan-kesalahan ini agresif. Itu benar. Saya juga merasa bahwa itu bukan kesalahan yang buruk dalam hal konten. Ya.
Sekali lagi, tukang batu. Ya, Lee Sang-hyun akan naik. Ya.
Jika Anda melihatnya sekarang, itu adalah Brooking milik Cha Young-seok, dan itu adalah theta milik Han Tae-jun yang dipegangnya lagi.
Saya akan mengikuti lelaki itu dan membaca buku.
Jelas gagal mencuri waktu penyerang. Ya.
Servis ini didorong keluar. Setelah gim pertama, rekor Kim Jihwan tidak bagus.
Anda pasti stres. Ya, itu karena efisiensi penerimaan adalah 0% hari itu. Saya yakin Anda sangat stres. Pangsa pasar adalah 23%, tetapi efisiensinya 0%, jadi Anda pasti sedikit terkejut. Ya.
Ketika saya bertanya apakah ada cara untuk melengkapi bahasa Yunani, para pemain tidak punya pilihan selain menanggungnya pada akhirnya. Itu benar. Ketika banyak senior dan junior bertanya kepada saya,
Beberapa pemain mengatakan Lee Si-eun terlahir dengan itu, dan beberapa pemain mengubahnya menjadi latihan. Akhirnya, para penyerang sayap harus menanggungnya. Ya. Skor bola cepat Lee Yong-seok.
Saya pikir setter Lee Yong-seung banyak menggunakannya karena Lee Yong-seok lebih nyaman daripada striker lainnya.
Ini adalah serangan yang memanfaatkan kekuatan lompatan Cha Hyun-seok secara maksimal, dan tren ini sedikit lebih nyaman karena mereka telah bekerja sama dengan Hyundai Capital. Korban KB, Hwang Kyung-min, melakukan servis.
Hwang Kyung-min tidak buruk di game pertama. Ini game kedua hari ini, jadi opsi serangannya yang belum menghasilkan sinergi apa pun. Ya.
Kepala direktur pelaksana pasti akan rumit. Itu benar. KB perlu menemukan terobosan sekarang.
Park Yong-bok menarik keluar rumah belakang di sisi kanan. Andres Fiera,
Kalian bisa melihat Bianna saat Ahn Taeri SUGA jatuh sedikit.
Kita juga perlu meningkatkan pemanfaatan pemain domestik.
Di awal set ketiga, Na Kyung-bok mendapat banyak bola. Cha Young-seok mencetak tiga poin hari ini. Servisnya adalah servis hibrida yang jatuh.
Alas lompat
Blokir Na Kyungmo yang menerima panggilan. Blokir Na Kyungmo.
Saya Na Yoon Bok, yang sedang memancing di sungai kedua hari ini. Dengan minuman buatan Na Yoon-bok, 3 set ini adalah 8 banding 6.
Asuransi Non-jiwa KB, yang mengadakan jeda teknis terlebih dahulu. Ini adalah pusat kebugaran Uijeongbu.
Lakukan setelah makan. Itu kisah cinta yang hebat.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, tidurlah.
Enak sekali. Masakan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Korea.
Setelah bergabung dengan tim sebagai pemain No. 1 di babak pertama musim 2015/16 dan bermain di kartu kami, Na Kyung-wook akan mengenakan seragam KB Insurance musim ini.
KB Insurance mengubah suasana di ronde ke-3 berkat penampilan Na Kyung-bok. Ya, Na Kyung-bok memang melakukannya, jadi distribusinya mungkin sedikit menurun ke arah pemain yang mengumumkannya. Mari kita lihat?
Ini adalah serangan pemain di tempat.
Saya membuatnya sulit untuk pingsan. Dia masih bagus dalam touch-out, tetapi jika Anda melihatnya sekarang, Na Kyung-beom membaca pola Han Tae-joon sambil memutus sakelar.
Bukankah Nak-yong-guk yang paling tahu pola permainan Han Tae-joon? Benar sekali.
Sekarang sudah sedikit memanas. Ya, jika ini terjadi, centa Lee Hyun-soo harus memberikan lebih banyak bola. Pertandingan terakhir adalah pada 22 Maret 2023, melawan Korea yang setengah beraroma Woori Card.
Na Kyungbok, pemain terakhir yang bermain melawan tim, telah diberhentikan dari militer dan sebelum kembali hari ini,
Kim Jihwan.
Aku sedang menyikatmu. Kim Jihyun keluar.
Kim Jae-hwan terlalu sadar akan hal bungkam.
Karena kartu kami menang mudah di set 1 dan 2 terakhir, kami kehilangan atmosfer asuransi non-jiwa KB di awal set ke-3 ini. Saya berkonsentrasi sekarang.
Anda tidak boleh terlambat. Anda harus masuk sepenuhnya. Anda tahu itu tinggi, jadi kami akan memastikannya
Hari ini, Komisaris Yoon Bo-geun mengatakan pada pembukaan bahwa babak pertama sangat penting, terutama untuk tim putra musim ini. Dan Samsung Fire dan KEPCO bertarung satu sama lain, Korean Air kalah di pertandingan kedua. Ya, kemenangan kedua berturut-turut Hyundai Capital.
Menurut saya, kemenangan atau kekalahan ronde pertama kartu kita lebih penting. Benar sekali. Jika kartu kita menyelesaikan ronde pertama dengan skor 4 menang dan 2 kalah,
Jelas, saya memiliki permainan seperti itu sekarang yang membuat saya dapat terus memimpin. Itu benar.
Itu karena banyak tim papan atas yang sekarang diklasifikasikan. Saya pikir bisa jadi seperti itu. Itu diundur. Saya tidak bisa berkonsentrasi pada sesuatu. Pelatih Pais mencoba meningkatkan konsentrasinya sambil meminta waktu istirahat, tetapi itu adalah serangkaian kesalahan oleh penyerang. Benar.
Titik awalnya adalah kartu kita, yang dengan cepat bergetar setelah Na Kyu-beom hancur. Ya.
Ini bola voli. Ya. Suasananya bisa berubah dalam sekejap. Oh Jae-seop mengangkat pipinya.
Mihil Aki yang menanganinya dengan cepat.
Namun alokasi bola dari center Han Taejoon-lah yang membuat Ai kembali percaya.
Ada Navak di depannya, tetapi kekuatan Ai lebih kuat.
Musim lalu, Ma Tae-hee mencetak rata-rata 26 poin per pertandingan. Aki memperoleh 30 poin di pertandingan pertama.
Itu adalah awal yang baik dibandingkan dengan Piala Mattei.
Koneksi dua tahap Na Kyungbok.
Anda akan dipukul oleh tiga orang.
Kim Jihwan juga memiliki peluang yang tinggi. Jika Anda melihat kartu kami sekarang, itu memberatkan bagi non-Ae-hwan Anda karena tiga broker mengikuti Anda secara menyeluruh dalam situasi bola tinggi ini.
Dan saya sangat keras kepala tentang sisi-sisinya.
Ini adalah pola yang bias. Ini adalah skor servis saat ini. Server Satu Poin
Skor servis Kim Han-jung. Saat itu, servis Kim Han-jung begitu menghentak sehingga bola ini adalah bola yang tidak boleh disentuh Woo Sang-joo.
Kim Wan-joong juga mencetak dua poin servis dalam 27 pertandingan musim lalu. Musim ini juga merupakan skor yang buruk. Servis ini tidak melewati net.
Skornya 12 banding 1. Perubahan Angsa tidak melewati jaring.
Sekarang Na Kyung-bok mulai terlihat, suasana di lokasi syuting berubah. Ya, dia menunjukkan performa yang bagus dalam penyerangan dan departemen sekarang setelah mengambil langkah ketiga. Ini akan menjadi efek dari perekrutan Na Kyung-bok. Saya Pete, seorang tukang batu di Unit Leith.
Apakah Anda tertabrak dan pergi? Itu tempat istirahat.
Cedera skor remitansi Lee Sang-hyun juga keluar setelah remitansi.
RBI sangat tinggi. Ya.
Secara keseluruhan hari ini, koneksi para striker yang memukul bola di puncak bola terlihat bagus.
Dia adalah pemain anak-anak yang memiliki banyak lemak tubuh di bagian luar.
Aku penasaran apakah NAYEON akan mampu berkonsentrasi sampai akhir.
Bisakah saya menyeretnya?Kb pelanggaran asuransi non-jiwa
Bagian ini sedikit berbeda. Pemain Ai adalah bagian dari servis yang kuat dan membuat kesalahan, dan grup idola Anda adalah float dub yang tampaknya sedikit cocok, tetapi itu adalah waktu ketika Anda seharusnya tidak membuat kesalahan.
Ketika rekan-rekan pemain saya merasa itu adalah kesalahan yang membuat saya merasa ada sesuatu yang terputus secara psikologis. Itu benar.
Skornya 12-13. Servis Kim Jihwan agak panjang. Saya tidak bisa mendorongnya di akhir tarian. Cha In-seop.
Aku memberinya dasi.
Bahkan sekarang, menerima saja sudah cukup untuk menjadi lebih akurat.
Ini bukan bagian tengah Lee Hyun yang memegang satu tangan. Ada perbedaan detail di bagian akhir karena diposting agak kasar. Waktu habis
Martin Blancode
Operasi yang baru saja dilakukan adalah operasi ala Amerika Selatan. Saya penjabat direktur Martin Blanco, yang sangat bersemangat dan memerintahkan operasi tersebut.
Kalau kita buat alurnya di sini, iya.
Saya bisa menyelesaikan permainan hari ini seperti ini.
Aku meningkatkan konsentrasiku sekali lagi.
seri 13-13
Kim Jihwan dengan hati-hati mempersiapkan diri untuk melakukan servis. Servis Kim Jihwan.
Itu didorong keluar.
14 sampai 13
Ini adalah titik didih tinggi yang dapat mengubah suasana hari ini untuk Don Timboard. Ya, Kim Jae-hwan juga tidak memiliki ritme servisnya saat ini.
Itulah sebabnya dia tidak dapat menunjukkan kekuatannya 100% sepanjang waktu. Ya.
Kali ini, KB So Haebeom.
Piena juga kehilangan bolanya. Skor imbang 14-14 di tengah tiga poin, tetapi alurnya maju mundur dengan kesalahan seperti ini.
Jika itu yang terjadi, Anda perlu lebih fokus dalam menerima servis.
Saya memiliki dua poin servis musim lalu. Lee Hyunsung, serangan servis 1 poin musim ini.
Yang penting dalam serangan ini adalah skor. Benar. Ini bukan situasi di mana penerimaan Hwang Kyung-min gagal seperti ini, tetapi untungnya, Hwang Kyung-min menyelesaikannya.
Bagi KB, skor ini penting, tetapi Anda mendapatkannya dengan baik. Secara khusus, skor yang sangat penting datang dari kaki kiri di Daegu, tempat manajer Asuransi KB Martin Blanco berada.
Ini Hwang Kyung-min. Servis Hwang Kyung-min dan Ali, yang membuat anjing pemburu jatuh di sisi kiri Whiger Pan.
Ali yang melihat telepon diagonal dan menekan tombol lurus. Benar.
Pialang agak terlambat datang karena mereka tidak pernah memukul bola sambil menunjukkan formulir mereka.
Jika Anda melihatnya seperti ini, rasanya seperti Anda sedang menonton ketukan Direktur Shin Chan-sik di masa lalu. Ketukannya setengah ketukan lebih cepat.
Na Kyung-guk naik tanpa mengetahui apa pun. Benar. Begitulah yang saya rasakan. Sekarang 16 lawan 15. Asuransi KB unggul 1 poin. Ini Jungwoo Oh.
Hai teman-teman, Korea itu restoran. Semangat! Ayo makan cepat. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa kamu bangun dan harus makan jam 7?
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi ini makanan terakhir. Kita semua hidup di dunia ini dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyup. Ada apa dengan wajahmu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Itu obat yang langsung Anda makan. Sangat nyaman. Berbeda karena obat ini diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang melemah.
Ini adalah pusat kebugaran Uijeongbu lagi. Ketika ditanya apa trik mengatasi krisis Asuransi KB, yang menemui hambatan bahkan sebelum pertandingan dimulai karena pergantian pelatih yang tiba-tiba, banyak penggemar bertanya tentang Nak Yong-gok dan Hwang Byeong.
Saya rasa saya akan mengatakan bahwa itu adalah penggabungan tim pemain. Na Kyung-bok menunjukkan lebih banyak. Dia mencetak 11 poin hari ini. Itu benar. Ini adalah tingkat keberhasilan serangan Na Kyung-bok, yang memiliki tingkat keberhasilan hingga 6%. Set pertama dan kedua.
KB Insurance membagikan set tersebut, tetapi mengubah suasana set ketiga.
Itu bunga serangan jembatan cangkul. Aku tak tahan.
KB memimpin karena Na Kyung-bok dari KB Insurance tampil baik, tetapi sebaliknya, kartu kami tampaknya melepaskan empat aliran dengan sendirinya, mencatat hukum kedelapan hanya di set ketiga ini.
Saya merasa seperti kehilangan konsentrasi. Kartu kami yang keseimbangan antara keempat pemain dan para pemain runtuh karena penurunan laju serangan yang tiba-tiba. Sebaliknya, KB Insurance sekarang mencari suasana yang berpusat pada Na Kyung-bok. Tahan sekali di sebelah kiri.
Dengan masuknya Hwang Kyung-min, kini ada rasa stabilitas di lini pertahanan.
Apakah Anda puas dengan rumput laut?
Kim Hanjong dan Aki.
Tie melihat ke belakangku.
Begitulah yang saya rasakan. Ya.
Jika kesalahan muncul, Anda akan merasa lebih mendesak.
Pelatih Shin Young-chul telah menyelesaikan enam musim terakhir dan pelatih baru tim kami adalah Pies. Ia adalah seorang direktur berpengalaman. Ia disebut-sebut sebagai pelatih asing paling berpengalaman musim ini.
Oh, ada banyak sekali dan bahkan sekarang, para pemain menyadari bahwa yang terpenting adalah kekalahan ini terjadi sekarang. Skor 78 berbanding 15. Cha Young-seok melakukan servis. Mendorong.
servis yang tidak berubah
lompat kelompok
Itu di dalam.
Saat pemain ini mencetak skor ini, saatnya untuk melakukan servis lagi. Ini mengalir dalam situasi yang sama dengan dua set terakhir. Saya lahir pada tahun 2004. Mantan anggota tim nasional Iran
Ini Ali. Saya punya 2 poin pada servis saya hari ini. Servis ke-2 Kang didorong.
Jika Anda memukulnya dengan keras di pipi seperti itu... Saya pikir itu akan sangat melelahkan setelah satu pertandingan. Namun, Alita juga pemain muda, jadi dia memiliki ketahanan yang baik. Bagaimana kalau kita melakukannya? Ya.
Karena sekarang umur 19, ya, benar. Mungkin karena saya lahir tahun 2004. Ya.
Aku akan menopangnya.
Pemblokiran
nada penyembahan berhala
Sekarang, Na Kyung-bok tahu bahwa ia punya kelebihan dalam hal menyeduh.
Na Kyung-bok adalah pemain yang sangat bagus dalam memblokir. Benar sekali. Saya mampu menangkap bola karena bola tidak menggoyahkan alurnya saat bola menyentuh tanah. Na Kyungbok telah melakukan dua kali blok hari ini.
Aku mengubah suasana hati dengan Lee Seok.
Han Tae-jin mengubah pola serangan dengan melihat Kim Han-jung. Saya membuat perubahan.
Itu pola Hanjin setter yang mengubah polanya dengan segera karena ada yang tertangkap di pihak kita. Saya pikir begitu.
Kim Han-jong mencetak 2 poin dan Paris menggantikan Jung Min-soo.
Cepat.
Woo Sang-jo dan Lee Yong-seok bereaksi sangat cepat terhadap bola yang diberikan oleh Lee Hyun-seung. Itu benar. Ini tidak seperti waktu sekarang, tetapi dalam kasus kandang ACE,
Theta milik Lee Hyun-soo juga memiliki tingkat keberhasilan yang tinggi karena kecepatan bolanya yang bagus. Woo Sang-jo juga mencetak tiga poin dengan hanya poin sukses hari ini. Caitha
kembali
Leher Nagyung
Tiga set ini. Na Kyung-bok jelas mendominasi lapangan. Na Kyung-bok mencetak 12 poin hari ini, 1 poin untuk servis, 2 poin untuk blok. Seperti yang diharapkan, Na Kyungbok.
Anda boleh serakah sekali saja. Ya. Na Youngbong terus-menerus melayani.
penjahat serakah
Ace servis kedua ini adalah skor yang sangat menguntungkan dalam 3 set.
Servis andalan Nak Yong-bok membuktikan mengapa penggemar bola voli Uijeongbu menunggu Na Kyung-bok begitu lama. Berat badan saya naik drastis sekarang.
Dua poin lagi dan dua blok lagi.
Seperti yang diharapkan, saya bisa membayar lebih. Itu benar.
Tiga kesalahan besar pihak Anda.
Bagaimana kalau ganda?
Saya menyimpannya dalam satu baris. Saya mendapatkannya.
Oh Jae Seok lolos ronde ke-3. Bola keberuntungan.
Andree Spina, bola peluang KB.
Suasana pun berubah. Na Kyung-bok gemetar dan menghindar, sehingga pemain Na Kyung-bok menghabisinya. Ini adalah efek dari Na Yoon-bok. Benar. Sasana timur di sini terbakar dalam sekejap.
Na Kyung-bok tidak mencetak gol atau melaju.
Bae Sun-gi juga sedang naik daun sekarang.
Poin dari Asuransi KB.
Dan waktu Kyungbok.
Saya menyimpannya.
Penyakit tulang Jeong Myeong-seon kambuh.
KB, yang telah benar-benar menghancurkan atmosfer idola, akan mengambil tiga set ini.
Skor blok Na Kyung-bok, skor servis. Pada akhirnya, efek Na Kyung-bok bersinar. Skor set 25 hingga 17, pertandingan 2-1 berlanjut ke set keempat. Ini adalah gimnasium Uijeongbu.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket urachacha untuk pemilik usaha kecil, pekerja highwood, robot penyaji, dan telepon ringbo, dan dapatkan diskon. Para bos, cepatlah.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok KT? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Pan Seeds, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit. Rambutnya semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang parah selama setahun berturut-turut.
Wanita juga detektif.
Renault
Kemampuan inilah yang dapat bertahan bahkan jika itu membuat frustrasi seolah-olah kehidupan sebuah perusahaan terperangkap dalam musik klasik. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks menjadi No. 1? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan banyak uang.
Apa rasa favoritmu? Halo, semuanya. Korea itu nasi. Bagus. Ayo makan sekarang. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku mau makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Anggap saja aku tahu itu satu. Tidak apa-apa, tetapi jika tidak asin, itu nasi. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan seperti ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Na Kyung-bok kembali ke Woo In-bo Gymnasium. Saya mengganti kartu kami dengan seragam KB Insurance dan kembali ke gym Uijeongbu. Akhirnya suasana hati saya berubah.
Saatnya "MAYONG's Bok". Saya akan mencetak dua poin untuk servis dan blok.
Set terakhir, Na Kyungbok adalah Taki. Benar sekali. Meskipun ada beberapa perbedaan dalam penerimaan, porsi pemain Na Kyung-bok telah meningkat, dan tingkat keberhasilan serangan telah meningkat bersama-sama, dan itu adalah angka yang tidak dapat hilang dengan tingkat keberhasilan serangan 75%. Di sisi lain, Mirai dan Harley.
Bukankah Anda kehilangan sebagian atmosfer ketika serangan batting Paras keluar? Itu benar. 11 pedang di set pertama...
Itu sebenarnya bukan permainan yang mudah. Coba lihat sekarang. Skor servisnya 4 lawan 4. Skor bloknya 6 lawan 6 dan Lise belum berhasil, tetapi dia mengatasi semua itu dengan sungguh-sungguh. Benar sekali.
Ada perbedaan antara set pertama dan kedua, tetapi saya merasa seperti membuat tiga set pembangkit listrik tenaga nuklir. Mendapat 5 poin berturut-turut. Ya.
Uijeongbu KB Insurance Stars yang menaikkan suasana hati.
Di dalam mantel.
Bintangnya adalah Na Kyung-bok. Dalam hal ini, Anda mampu memenangkan dua pertandingan berturut-turut. Benar. Ketika Rishi menjadi Rishi, ia menggunakan posisi tengah seperti sekarang dan Na Kyungbok bagus di sebelah kiri.
Anda dapat menggoyahkan tekad lawan Anda sebanyak itu. Lee Yong-seok mencetak 40 poin di tengah lapangan hari ini. Tentu saja, itu adalah kesalahan dalam penyerangan. Lee Yongseok, Lee Hyunseung, Na Kyungbok, dan Woo Sangjo.
Itu servis yang kalah.
HAN TAE JUN.
Ali melakukan gerakan breakout bergoyang ke arah kiri.
Sebaliknya, agar kartu kita dapat menyelesaikan permainan di set ini, kita perlu mengurangi kesalahan keseluruhan, tetapi kekuatan serangan Lee Arim, yang ditunjukkan di set pertama dan kedua, perlu keluar lagi.
Ali di set terakhir mencetak tiga poin, jadi serangannya agak rendah. Saya memulai hari ini. skor yang diblokir
Ini adalah pertarungan konsentrasi. Benar sekali. Sekarang, Lee Hyun-sung menggunakan keberhasilan teknologi dalam menerima aliran bola ke belakang, diikuti oleh dua Brooker. Pada akhirnya, Park Jin-woo tertangkap.
Skor Flocking Park Ji-woo dari Vietnam
Hari ini, saya mengincar RBI Lee Eun-sun untuk yang kedua kalinya dalam rocking.
Saya tidak dapat melewati permainan net.
Sekarang
Cangkangnya harus dikeluarkan, tetapi kedua pemain bermain dengan baik dalam batasan tersebut.
Itulah sebabnya Ali dan Park Jin-woo mendorong bola. Benar. Lee Hong-soo, keberhasilan Andres Ena. Skornya 2-2. Ali mendorong bola dengan kasar.
Saya mendorong dengan serangan dorong di luar zona bebas.
Saya seorang pemain anak-anak yang perlu mencetak poin, dan sulap ini oke saja.
Jika waktunya tidak tepat, Anda dapat melakukan perubahan dengan menyerang FC. Ya.
Saya terus-menerus mendekati pukulan beruntun karena saya bersiap untuk memukul.
Saat ini, yang menjadi masalah adalah pertahanan, tetapi Lee Hyun-jin memiliki terlalu banyak kekuatan di tubuhnya. Terutama musim ini, akan ada banyak serangan pertahanan di tim putra. Ya.
Karena ada banyak serangan kuat, tubuh para pembela mengerahkan banyak kekuatan. Jung Min-soo melakukannya dengan baik.
Di antara banyak cara untuk menerobos ketiga broker ini ketika tiga pencetak skor datang sambil menenangkan Andres, serangan ini juga sangat bagus. Benar, akan ada serangan yang agresif,
Menggunakan brooking sebagai serangan beruntun juga cukup efektif.
Karena saya tahu bagaimana cara menangani bola, serangan yang memanfaatkan broker secara penuh pun keluar.
Selisihnya satu poin. Servis Na Kyung-bok diterima Ali. Bola melambung tinggi. Han Tae-joon dan Oh Jae-sung mengarahkan bola ke kiri. Mereka masuk. Saya masuk. Ya.
Ini benar-benar besar. Ya.
Dalam situasi ini, hal itu bertepatan dengan waktu penarikan diri pemain Bae, dan ya, ini terjadi di dalam lapangan.
Saya pikir saya akan membidik sisi lurus, jadi saya tinggalkan tangan saya. Sudah agak terlambat.
Skornya lima lawan tiga.
Konsentrasi di awal kartu kita, yang akan mencetak dua poin, akan sangat penting hari ini. Kedua pemain jatuh dan membaliknya. Dan pengaturan setter untuk dua kemenangan berturut-turut sudah berakhir. Namun sebelum touch net.
Pemain kartu kita sedang jatuh di lapangan sekarang. Saya rasa itu Ali. Bagaimana situasinya? Saya akan menaruhnya di wajah saya.
Aku mengerti, dan sekarang aku terjatuh.
Apakah menurutmu aku menyadarinya?
Saat kami fokus ke net, kami tidak melihat Ali dengan jelas sekarang. Saya bertabrakan dengan Park Ji-hoon dalam situasi ini, tetapi saya bertabrakan dengannya. Itu menyadarkan saya.
Alli-lah yang memukul kepala Park Jin-woo. Ini akan menjadi kejutan besar. Ali pasti lebih terkejut karena dia yang memberikannya sekarang.
Pertandingan dihentikan sementara. Pasti kepala Anda terbentur keras karena Anda kehilangan keseimbangan dan terbentur. Ya.
Dan aku menghantam pelipis.
Dia pun terkejut, dan saya menunda waktu sejenak untuk berjaga-jaga kalau dia kaget.
Para penggemar tandang KARD sedang meneriakkan Ali sekarang.
Saya mendukung mereka.
Senyummu terlihat bagus. Saat sentripetal Kangjoo bertanya apakah itu baik-baik saja, pemainmu Ali menjawab dengan senyum cerah. Ya, kalau begitu kita lanjutkan permainan ini lagi.
Saya hampir mendapat masalah. Benar. Itu karena permainan Daegu bisa saling bertabrakan sekarang.
Hal itu dapat mengakibatkan cedera serius.
Bersyukur.
Sekali lagi, kita unggul 5 banding 3.
perbedaan 9 poin
Anda Andres Fiera
Cara Kim Min-ah bertarung seperti ini adalah bukti bahwa atmosfer tim telah meningkat pesat sekarang.
Terlebih lagi, Andres Piena akan lebih bersemangat karena Na Kyung-wook membantu. Benar.
Dia Vega, yang mengurangi jatah Park sedikit, jadi dia akan punya banyak kekuatan. Ya.
17 poin dalam pertandingan hari ini.
Saya menekannya di taru. Skor dicetak secara berurutan. Andres Fiera
Setelah mencetak gol serangan, alur permainan Bae Hyun-ah hari ini semakin menanjak, dan sebaliknya, kartu kita...
Dia bermain di titik tertinggi broker lawan. Itu adalah pilihan profesional Lee Hae-na, yang bermain sangat kuat. Sebaliknya, pemain asing di kartu kami yang tampil baik di set pertama dan kedua minggu lalu.
Lee Sang-hyun kembali menghadirkan suasana baru dengan menjadi tukang batu.
Pola saat ini sangat bagus, dan Han Tae-yoon Theta perlu memeriksa siapa mantan broker KB sekarang dan menyelesaikan permainan.
Saya perkirakan para pemain kartu akan menyelesaikan permainan dengan skor 3-0 pada set ke-2.
Saat Ma Kyung-bok bangkit, tidak ada permainan yang mudah. Ya. Itu serangan sebelumnya, Huh Chau Madpiena, poin beruntun.
Benar jika Bena bertanggung jawab atas serangan semacam ini dan Na Kyung-bok muncul sebelumnya. Mereka melakukannya bersama kita. Andres Viena mencetak 5 poin kali ini saat Na Kyung-bok keluar. Baiklah.
Sekarang, Pina punya kesempatan ganda. Ada skor servis hari ini, kan? dni-sub
Kim Jihwan mengambil bola.
Berhasil dengan menggali ke dalam.
Kim Jae-hwan harus terus menyerang seperti ini, tetapi hari ini, ritme serangan tidak berjalan sebaik yang diinginkannya. Namun, Anda harus terus menargetkan dengan baik dalam garis lurus seperti sekarang.
Hari ini 10 poin. Ya, dibandingkan dengan Kim Jihwan, skornya...
Saya rasa itu tidak akan keluar.
Ada perasaan itu juga.
Kami mengincar RBI Hwang Kyung-min, yang bertanggung jawab untuk mempertahankan servis. Ini sukses.
Anda mengangkatnya tinggi dan tinggi.
Sungguh menakjubkan bahwa Pina berhasil melakukan RBI single. Benar sekali. Kartu kita terlalu kuat karena Vera masuk dengan lembut dan menunjukkan agresi yang sama seperti sekarang. Mereka menyerang sambil menggunakan breaking secara menyeluruh.
Jika set pertama dan kedua adalah Ai dan Ali, dari set ketiga, ada Hira dan Na Yong-beom. Ya. Jika Hwang Byung-min bertahan di sini, itu akan menjadi formasi segitiga.
Cha Young-seok, roda batu tinta
Pemblokiran
Jika Brucain meledak bahkan dengan Cha Yang-soo, KB Insurance harus berjuang keras hingga akhir pertandingan hari ini. Ini cerita yang berbeda. Ya, Uijeongbu Gymnasium, di mana KB Insurance unggul satu poin dengan skor 8 banding 7.
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
kehadiran atau ketidakhadiran
Hai teman-teman, ayam adalah nasi. Semangat! Ayo makan cepat. Makan cepat. Jam berapa sekarang? Aku akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tetapi kamu harus menghabiskannya dengan nasi. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Selain itu, sayangnya saya kalah di game pertama dan harus memainkan game kedua hari ini. Kartu kami yang dengan mudah memenangkan 12 set, sekarang dimulai dengan penampilan Na Kyung-bok dari Sonsaki, dan empat set dari kedua tim adalah 8 hingga 7. Kali ini, Pia bermain dengan baik.
Setter Lee Hyun-soo tetaplah setter yang tinggi. Baiklah.
Saya menargetkan dua kemenangan berturut-turut di tinggi 190cm.
Oke. Gwangju mendapat sambutan yang bagus dari 8 sampai 8. Kamu tinggal di Baggertech, kan? Na Kyungbok menyelamatkannya. Na Kyung-bok benar. Aku ketahuan kali ini.
Na Kyung-bok yang membuat sudut silang dalam, tetapi Ali menahan sudut ini lagi, dan tiga broker menangkap serangan itu.
Dalam kasus ini, Ali juga mencetak dua poin untuk servis dan dua poin untuk memblokir dalam permainan hari ini.
Koridor melakukan servis 2 poin, memblokir 2 poin, Ali juga memiliki 2 servis 2 poin dan memblokir 2 poin.
Gagal mendorong blok. keluarga putih tengah
Pipa itu keluar karena memang pantas untuk dilupakan. Ada lebih banyak di tengah pada set ke-12 daripada itu, tetapi saya tidak dapat melihatnya di set ke-3. Ya, serangan ini diselesaikan oleh Kim Jaehwan, bukan Ali.
Kau bisa menarik Seo-jin, yang memperlambat kereta, lagi. Aku akan mengubah warna serangannya lagi.
Korban KB bisa jadi agak sulit jika dia tidak bisa membalikkan keadaan di sini. Aku akan membalikkannya.
Sudah keluar. Apakah sudah keluar? Itu adalah serangan yang sangat bagus yang saya pikir akan membuahkan hasil.
Arah kecepatan RBI semuanya bagus, tetapi ini sedikit keluar. Itu adalah serangan yang sangat bagus, tetapi serangan Lee Dong-seok tidak menyentuh dan didorong keluar, dan sekarang selisihnya menjadi 3 poin.
Sutradara Martin Blacco tidak punya pilihan selain menutup telepon. Dengan tenang. Dengan tenang.
Jika Anda sering melihat keadaan ini, semua penonton ada di sini. Anda.
Melihat tiga tim penyerang teratas saat ini, KB Insurance sudah pasti...
Dua penyerang, empat drop-off, dan sekarang ada korban. Sebaliknya, kartu kita membuat panci berbentuk segitiga.
Ali dan I Kim Jae-hwan memimpin serangan dengan mencetak poin dua digit.
Bisakah saya meningkatkan konsentrasi saya?
Kartu kami. Kartu kami...
Apakah penampakan Lee Sang-hyun sudah sekitar 4 menit? Itu nilai keberuntungan.
Ini adalah skor.
Ini skornya. Lihat.
Aku pikir aku akan terkena jaring.
Jatuh di bagian dalam pte. Ya, masuk ke dalam. Saya beruntung.
Na Kyung-bok tidak punya pilihan selain menatapnya sebagaimana adanya.
Kemudian, saya akan memainkan servis 12 sampai 8.
Lee Sang-hyun kecewa. Lee Sang-hyun, yang mengincar lintasan terpanjang karena ia menduduki peringkat di lintasan terkecil, tersingkir.
Servis Lee Yong-seok kali ini sangat penting. Yang penting jangan sampai kosong dan langsung servis. Servis cepat Lee In-seok. Kiri.
Saya serahkan pada Gushi. Umpan koneksi persiapan Na Kyung-bok terlewat, tetapi Na Kyung-bok mengatasinya. Seperti yang diharapkan, dia berpengalaman. Seperti yang diharapkan, Na Kyungbok.
Bahkan sekarang, itu adalah waktu yang bisa ditangkap jika lemparan mengenai net dengan dua kemenangan berturut-turut. Itu benar. Saya segera mengubah polanya dan ini sangat bagus.
Na Kyung-bok mencetak poin saat ia menutupnya. Servis Lee In-sung berlanjut sebagai setter Lee Ho-seung, yang menghela napas lega atas 15 poin Na Kyung-bok dalam permainan hari ini.
Ali bergerak.
Aki akan memukulmu.
Sentuhan sudah keluar. Hwang Kyung-min, yang menahannya, tetapi serangannya sangat kuat. Itu benar. Itu adalah skor yang menguntungkan bagi kartu kita. Jika skor ini dipertahankan atau diserang balik, itu adalah situasi di mana Anda bisa menjadi ketat lagi.
Baby mencetak 19 poin dalam permainan hari ini, 30 poin dalam permainan pembukaan terakhir, dan 19 poin dalam permainan hari ini.
Pertahanan berjalan dengan baik. Ya, berjalan dengan baik dengan satu pukulan.
Oh, pemainnya sudah benar-benar panas sekarang.
Tentu saja, ada perbedaan stabilitas antara saat Yoon Sun-jin masuk dan saat Hwang Kyung-min menerima. Bukankah ada alasan mengapa Hwang Kyung-min menerima banyak gaji selain pengalamannya di liga? Itu benar.
Dipersembahkan oleh Seokgum Ali.
Skor Park Jin-woo tidak dikembalikan ke Ali, tetapi center Han Tae-joon terus mencoba mendiversifikasi serangan sekarang. Itu benar. Sebelum KB, Na Kyung-bok dan dua pemain Vienna semuanya ada di tim, jadi saya memilih center.
Saya pikir itu strategi Teter untuk meningkatkan konsentrasi pada Ali dan Ai di saat kritis. Itu benar. Kecuali 20 poin, pembagian akan meningkat untuk kedua pemain. Ya, saat ini saya katakan, Alik adalah kesalahan.
Na Yong-beom mencetak 15 poin, dua poin servis, dan dua blok hari ini.
Servis Na Kyungbok bagus.
Ia bertahan. Ia bergerak. Benar.
Hwang Kyung-min juga menangkap pemain yang kebobolan banyak poin.
Polanya mungkin sedikit menyimpang. Apakah Woo Sangjo yang mengikutiku sekarang? Ya.
Selain musim lalu, ketika Matteiko kehilangan posisi puncak liga reguler dengan selisih satu poin, ia cedera di lini tengah saat bermain bagus dan akhirnya kalah dua kali di babak playoff.
Pada musim 1920 lalu, meski menduduki peringkat pertama di liga reguler, ia tidak bisa lagi absen dari kandangnya karena COVID-19. Akankah Woori Card mampu meraih hasil musim ini ketika semuanya hampir selesai dan tidak membuahkan hasil di akhir?
Pelatih Hi-Taek telah memerintahkan saya untuk tidak berusaha terlalu keras meskipun saya sedang dalam masa pemulihan menjelang operasi.
Mungkin itu kata kunci yang menembus musim. Ya.
Itu sebuah kesalahan.
Penggemar bola voli di Seoul adalah
Saya berharap tim kami akan berhasil musim ini. Benar sekali. Ada dua pemain asing yang bagus di tim dan pemain Korea memiliki kemampuan untuk mencapai No. 1 setidaknya sekali.
Saya menantikannya. Itulah mengapa pertandingan babak pertama penting bagi anggota komite Yoon Dong-wook. Saya harus memberikan 4 kemenangan dan 2 kekalahan. Saya juga mengatakan itu. Andre Erra terjebak. Skornya diblokir.
Mendapatkan aliran percabangan ini. Skor pemblokiran Kim Jia.
Selisihnya tiga poin, 16 berbanding 13. Itu adalah gedung olahraga Uijeongbu.
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Sinar matahari begitu menyenangkan saat Anda makan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Dottemo juga berusaha memenangkan pertandingan pertamanya musim ini. Ini adalah Uijeongbu Gymnasium tempat pertandingan pembukaan Uijeongbu diadakan hari ini. Sekali lagi, tim kami unggul tiga poin dengan skor 16 berbanding 13.
Park Jin-woo akan bertugas. Di dalam Andres Fiera Sport, Jung Min So akan bertugas.
Karena pemesanan diterapkan pada sisi setengah lurus dalam situasi saat ini, jika Anda melihatnya sekarang, itu adalah serangan yang menghilangkan waktu ayunan terlebih dahulu setelah menembusnya sepenuhnya.
Kim Hyun-ah mencetak 8 poin di set ini saja. Dia mencetak 22 poin hari ini. Itu adalah tingkat serangan yang sangat patuh sebesar 56%.
KB Sang-beom membutuhkan pemain yang menerimanya.
batu nisan dari batu nisan
Kalau sebesar ini saya pakai fastball dan white fish.
Para pialang KB Insurance pasti sedikit khawatir. Itu benar. Saya pikir akan lebih baik bagi para pialang menengah KB Insurance untuk melihat apakah ada Vienna di sebelah kanan dan membuat penilaian berdasarkan bacaan.
Sekali lagi, selisihnya tiga poin. Sub Aki
Saya berusaha melakukan servis dengan baik, jadi saya meletakkan Tosser saya di bagian dalam lapangan dan menurunkannya.
Masih ada kesalahan lagi. Sisi kano ini.
Semuanya mutlak diperlukan. Ada kesenjangan 2 poin.
Jika Anda melakukan servis, otot-otot Anda langsung berubah. Itu benar. Qni sub Ali mendukungnya dengan baik. sisi kiri darah seseorang
Semuanya ada di ujung jari Cha. Sekarang, kemenangan Cha Young-seok.
Kami bergerak bersamaan dengan bola. Kami semua masuk. Benar. Saya menunggu bola ini di udara. Cha Young-seok menghalangi.
Pertandingan ini tidak mudah bahkan sebelum pertandingan dimulai. Ia berhasil meraih satu poin dengan bermain 2-3 melawan Hyundai Capital.
Pertandingan melawan KB Insurance dan pertandingan berikutnya di babak pertama adalah KEPCO di Seoul.
Mari kita berkeliling dan bertemu dengan Samsung Fire & Marine Insurance. Tim Lee Do bermain bagus di pertandingan pembuka terakhir. Benar. Ini bukan pertandingan yang mudah.
Keamanan Asuransi KB akan menjadi lebih penting saat ini karena kartu kita harus tetap ceria setiap kali kita mengatasi krisis.
Kita akan bertahan di belakang.
Aki akan memukulmu.
Sekarang, koneksi Taejun semakin membaik.
Jika aku mencoba memasukkannya ke dalam mantel, aku bisa mendapatkan blue king. Kau juga mendorong ini dengan saksama. Kurasa Kim Ji-ah lebih baik dalam bertahan mendengarkan daripada permainan terakhir. Ya, ada banyak pemain yang bisa memukul bola jika mereka bertahan seperti ini. Benar.
Sekarang giliran servis Kim Jihwan. Ini Kim Jihwan, yang mencetak 24 poin berkat servisnya musim lalu. Dia melakukan servis dengan baik.
Lemparannya tidak bagus.
Itu sebuah kesalahan. Itu sebuah kesalahan.
Kedua tim melakukan kesalahan dalam koneksi. Itu kesalahan koneksi. Striker akan melakukannya untuk Anda. Ada kesalahan yang terlihat, tetapi anak itu berhasil mengatasinya.
Catatan kriminalnya adalah Asuransi KB, cukup mengecewakan.
Itu adalah situasi di mana ia entah bagaimana melewatinya, dan Lee Kang-ho menghubungkan serangan belakang ke Nai dengan baik. Ya.
Tipe selatan lagi.
Bagaimana dengan servis ini? Servisku tidak seburuk itu hari ini. Jung Min-soo yang sedang jatuh berhasil menyelamatkannya. bola yang memaksa
Sekali lagi
Ini serangkaian kesalahan. Ini kesalahan. Ini kesalahan yang fatal.
Waktu Dali tepat, tetapi bola Lee Jong-to harus dihadang. Saya sedang terburu-buru. Akhirnya, bola keluar.
Skornya naik dari 20 menjadi 164.
Saya mengikutinya dengan baik, tetapi ada sekitar dua kesalahan yang menentukan, dan berakhir dengan empat poin.
Kedua kesalahan ini dapat menutupi semua tren baik sejauh ini.
KB Insurance akan mengadakan pertandingan kandang. Ini adalah pertandingan pembukaan.
Bisakah Anda menemukan trik untuk mengatasi krisis? KB akan memulai lagi dari sekarang.
Anda harus melakukan pemanasan untuk permainan. Kim Ji-hwan, yang lahir pada tahun 1999, dengan hati-hati mempersiapkan diri untuk bertugas di No. 99. Saya sedikit tidak menyukai lemparan itu. Namun, saya akan mengunggahnya.
Ada lowongan. Bisakah kita lanjutkan? kembali ke pipi berminyak
Lee Kang-won
Aku mendorongmu.
Saya keluar.
Aku tertabrak dan pergi. Aku tertabrak dan pergi.
Jika Anda melihatnya, itu mengenai tangan kiri Cha Young-seok dan padam.
Pada akhirnya, Ai membuat terobosan.
Saya melewati batas 20 poin dengan susah payah. 21 hingga 16
Servis Kim Jaehwan.
Tidak ada satar di mantel itu sekarang.
Lee Kang-won kembali menjadi pitcher. Lee Kang-won.
Saya punya banyak pipi. Ambil gambar dan tekan "Alle".
Mereka juga mengambil gambarnya. Pemain yang melompat pertama kali berada pada posisi yang kurang menguntungkan, tetapi Ali menunggu.
Rasanya seperti Anda menekannya dari atas. Pada akhirnya, Arlene mencetak gol dengan bekerja sama hingga akhir.
Itu sangat kuat.
dan pergi keluar.
Servis Kim Ji-hwan, yang dimulai pada skor 16-20, kini berakhir. Skor berubah menjadi 22-17.
Kim Jae-hwan tampaknya sedikit menemukan ritmenya di babak tambahan ini. Benar sekali. 17:22 Servis Hwang Kyungmin.
Roda-rodanya mengangkatnya. Aku tidak serakah. Menyiapkan 2 kemenangan berturut-turut, Kim Jihwan yang terikat tangan,
HAN TAE JUN.
Ali memukulmu. Aku tidak berhasil. Pulang lagi.
Park Yong-beom meletakkannya dan menatap Han Tae-jin lama.
Dalam situasi ini, saya memegang sedikit bola ini.
Akan tetapi, alih-alih menentukan arah, Na Kyung-bok-lah yang mencoba memukulnya dengan melihat blok Han Tae-joon.
Saya tertawa sambil melihat Han Tae-jin.
Han Soo-jin juga tertawa bersama. Skornya 18 banding 20.
HAN TAE JUN.
Tidak ada yang dapat menghentikannya.
Na Kyung-won berusaha untuk menang, jadi dia datang jauh-jauh ke tengah lapangan. Itulah sebabnya tidak ada yang menghalangi pemain tersebut. Ya, dalam situasi The Broking, Ai...
Saya membuat cabang dengan aman.
23 sampai 18
Lee Sanghyun sedang bersiap untuk sulih suara.
Saya Lee Sang-hyun, broker menengah.
Kami sudah memasuki musim keempat. Itu bagus.
Karena permainan belum berakhir sampai akhir, ada perasaan jika KB Insurance naik ke 20 poin sekarang. Itu benar.
Saya mengganti broker lagi dalam situasi ini.
Kami mengubah suasana dengan menyingkirkan setter untuk dua kemenangan berturut-turut dan memasukkan Sun Joon-young. Dan lokasi pelapis...
Konferensi harga Marte Blaco yang sukses. Jika ini terjadi, saya perkirakan akan ada pergantian dengan Na Yong-beom. Alik sekarang di sebelah kiri, dan Ai bergerak di sisi bar. Ini adalah serangan balik bersama. Dan ke tengah.
Ya, ada variabel seperti ini. Tentu saja. Pemain tengah Han Dae-rim memiliki tinggi di samping karena pergantian pemain, jadi jika Anda melihat tinggi Kim Jae-hwan, mereka tidak memberikannya kepada Anda. Namun kali ini, saya menulisnya dengan sangat baik.
Secara taktis, perbedaan terbesar antara kedua tim saat ini adalah kartu kami menggunakan banyak pipa. Benar. Dan KB Insurance tidak memiliki pipa.
Serangan balik didorong ke luar. Tekan bel untuk memutuskan bahwa Anda didorong ke luar.
Saya penjabat sutradara Martin Blanco, yang meminta ulasan video.
Saya sedang menulis ulasan video dari Match Point.
Tim Asuransi Non-jiwa KB meminta tinjauan video untuk empat sentuhan. Ya, ini tinjauan video yang menanyakan apakah ada sentuhan.
Serangan Via tampaknya didorong keluar. Jaringnya sangat berguncang sekarang.
Apakah Anda ingin melihatnya? Ya, saya bisa melihatnya. Ya, memang begitu. Berdasarkan hasil pembacaan Ali, dipastikan bahwa itu bukan Park Jin-Touch. Terbaca bahwa itu bukan sentuhan Anda. Permainan berakhir.
Seoul Woori Card Wooriwon akhirnya menang untuk pertama kalinya musim ini. Benar sekali. Pada saat yang sama, Woori Card memperoleh 4 poin dan menempati posisi ke-2 Korean Air. Ya.
Sebaliknya, dalam kasus KB Insurance, Na Kyung-bok mengubah atmosfer saat ia memberikan pemanasan di tiga set terakhir, tetapi pada akhirnya, ia gagal membalikkan permainan dan musim ini.
Dia akhirnya menerima dua kekalahan.
Tentu saja, kartu kita tidak kehilangan keunggulannya dengan bermain voli agresif sejak awal permainan, dan menyerah satu set di set ketiga dengan penampilan Na Kyung-beom, tetapi pada akhirnya, dengan penampilan Kim Jae-hwan,
Saya mengambil kemenangan dari pertandingan hari ini. Na Kyung-beom, yang berpartisipasi dalam sidang interogasi untuk pertama kalinya dalam 582 hari setelah diberhentikan dari militer pada tanggal 23 Oktober.
Aku bisa merasakan Na Kyungbok ada di sini.
Kami telah melakukan pekerjaan dengan baik, tetapi kami kesulitan untuk menang. Ya.
Saya merasa Martin Blackco butuh sedikit waktu lagi. Ya, saya rasa akan lebih sulit sampai Hwang Tae-gyu kembali di babak kedua babak pertama. Ya.
Saya tidak tahu itu adalah permainan di mana saya menemukan pekerjaan rumah lainnya untuk dua permainan terakhir.
Saya merasakannya. Sebaliknya, Woori Card di Seoul kalah 2 lawan 3, jadi pasti mengecewakan, tetapi sangat berarti bahwa kami mengubah suasana lagi menjadi 3 lawan 1 hari ini. Benar. Semua ini.
Dalam aliran agresif, Ai dan Ai mencetak 23 poin,
Ali mencetak 22 poin dan menjaga keseimbangan.
Saya unggul satu poin dalam servis dan saya sangat efisien di base pertama.
Saya harus menang. Namun, saya punya tugas sekarang. Ada 26 kesalahan.
Aku akan mengurangi omong kosong ini.
Saat kita maju menuju festival, satu per satu,
Aku harus menyelesaikannya. Aku membantumu dengan undian.
Pada game kedua, Woori Card memberikan Bintang Asuransi KB,
Pemain pang pang hari ini, Ali, telah terpilih.
Sejak awal permainan, dalam menerima dan menyerang,
Apa yang dapat Anda lakukan dan cetak poin untuk setiap pemain penting.
Saya akan menjadi alasan mengapa saya dipilih untuk permainan pang pang pang. Pemain asing Seoul Woori Card yang direkrut sebagai pemain quarterback Asia No. 1 musim ini
Ali, mantan anggota tim nasional Iran, terpilih sebagai pemain terbaik KBS n Sports setelah pertandingan keduanya.
Mari kita bertemu langsung dan berbicara.
Ini adalah kemenangan pertama Ali di v-League dalam pertandingan keduanya. Tolong beri tahu kami seberapa senangnya Anda dengan pertandingan hari ini.
Meskipun kami menang di pertandingan kedua, kami bekerja keras di dua pertandingan yang sama dan dua pertandingan pertama. Dan saya melakukan hal yang sama.
Saya sangat bersyukur berada di sini karena saya bisa bermain lebih baik dan meraih lebih banyak poin serta membantu tim.
Pertandingan Daegu tidak hanya dimainkan dengan tubuh. Karena dilakukan dengan tubuh dan pikiran, setelah pertandingan pertama, seluruh tim membantu kami dan kami semua beristirahat dengan tubuh dan pikiran.
Itulah sebabnya kami bisa menang. Benar.
Ya, dan lain kali, saya harap kita semua bisa bekerja sama untuk memenangkan hati para pelatih, staf lain, dan pemain lain. Saya kira Ali punya banyak hal untuk dikatakan. Itulah yang saya katakan. Ketika saya melihatnya bermain,
Ada banyak sekali temperamen petarung, dan saya ingin tahu seperti apa pola pikir Anda saat bermain.
Saya tidak selalu menunjukkannya di stadion. Setiap kali saya beristirahat di luar stadion,
Itulah yang saya lakukan setiap saat saat berlatih. Bukan hanya stadion yang saya tunjukkan di sini.
Nomor 905.
Saya selalu ingin menunjukkannya dan melakukannya lebih banyak di lapangan, jadi saya ingin mengatakan bahwa itulah cara saya untuk menang. Itu jawaban yang sangat mengesankan. Apa pendapat Anda tentang Liga-V domestik ini ketika Ali merasakannya? Bagaimana perasaan Anda tentang saya?
Bagaimana perasaan Ali terhadap V-League domestik ini?
Saya pikir liga Korea adalah liga yang sangat bagus. Sebenarnya, saya agak khawatir karena ini adalah liga yang pernah saya kenal, liga Korea tetapi saya belum pernah mengalaminya sebelumnya, tetapi ini adalah liga yang sangat bagus. Semua tim tidak memiliki banyak perbedaan.
Ini adalah tim yang bagus yang bersaing bersama, jadi saya berharap untuk menang lebih banyak lagi. Saya akan beradaptasi dengan v-League domestik.
Saya rasa mungkin agak sulit untuk memakannya, tetapi saya ingin tahu tentang makanan favorit Anda dan kapan Anda paling sering memakannya. Terapkanlah.
Sayangnya saya tidak begitu suka makanan Korea.
Saya tidak ingin berbohong di sini.
Tetapi yang penting adalah berusaha sebaik mungkin untuk beradaptasi dengan makanan Korea meskipun itu tidak cocok untuk saya, jadi saya akan selalu berusaha beradaptasi dengan makanan Korea untuk tim dan bagian lain dari permainan.
Saya pikir saya lebih menyukainya karena saya memberikan jawaban yang sangat jujur.
Saya pikir itulah yang membuat penampilan hari ini bagus.
Terakhir, tolong sebutkan resolusi Anda untuk musim ini dan lakukan wawancara.
Putra Mahkota Tokar Erzueto
Saya tidak yakin apakah saya baik-baik saja atau tidak di sini sekarang, tetapi saya rasa saya belum menunjukkan yang terbaik di rumah saya. Saya bisa lebih berkembang dan saya di sini untuk pengembangan. Jadi, saya...
Kemenangan tim pemenang dan perkembangan saya, jadi keinginan saya untuk menunjukkan kinerja yang lebih baik di tahun berikutnya.
Ya, itu jawaban yang sangat mengesankan. Saya menantikan permainan yang hebat di masa mendatang.
Selamat. Saya sudah bicara dengan Ali. Jawaban jujur dari Ali yang berusia 19 tahun, yang lahir pada tahun 2004,
Apa yang akan terjadi dengan kartu-kartu kami musim ini? Saya menantikannya. Saya menantikannya. Tidak mudah untuk mendapatkan wawancara yang sangat unik. Saya rasa saya belum pernah mendengarnya.
Kami mendengarkan wawancara Ali yang luar biasa bersama-sama. Kartu kami menang untuk pertama kalinya di permainan kedua dengan sangat sulit. Ya, bagian agresifnya disorot.
Saya tidak mengerti seberapa kuat kedua pemain asing ini, tetapi ya, mereka memimpin dengan baik. Sebaliknya, dalam kasus KB Insurance, setelah Rivera mengundurkan diri secara sukarela, sistem pengawas sementara Blanco telah terbentuk.
Bukankah butuh waktu lebih lama agar tim menjadi lebih stabil? Pada akhirnya, karena Na Kyung-bok kembali hari ini, saya merasa harus menunggu sedikit lebih lama hingga Hwang Tae-ki kembali. Benar. Na Kyungbok telah melakukan tugasnya.
Karena Hwang Tae-kyung butuh sekitar 10 hari lagi untuk kembali, ia perlu menunjukkan performanya agar bisa bertahan dalam pertandingan selama empat pertandingan tersisa. Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung akan bertemu dengan Korea Electric Power Corporation.
This is also a very important game for the men's team. That's right. From a viewing point of view, you will be able to see it with much more interesting expectations. I hope you enjoy the following fun games through KBS Sports.
Today, we sent you the opening game of the men's first round in Uijeongbu. Our card won by a score of three to one. This was Kang Joon-young, the castor of Yoon Bong-woo. Thank you, everyone. Good bye.